[♪ opening theme music playing]
[♪ موسيقى المقدمة تُعزف]
PREVIOUSLY ON...
في الحلقة السابقة...
[Jimin] Apparently, we drive this ourselves.
[جيمين] على ما يبدو، نحن نقود هذه السيارة بأنفسنا.
IN BRIENZ, THE MOVIE-LIKE VILLAGE,
في برينز، القرية التي تشبه الأفلام،
THE TWO HAD A UNIQUE EXPERIENCE
لقد مرّ الاثنان بتجربة فريدة من نوعها
It's really come.
لقد حان الوقت فعلاً.
FROM A THRILLING ENCOUNTER WITH A SCARY SWAN
من لقاء مثير مع بجعة مخيفة
TO A REFRESHING DIVE FROM THE HOT TUG
غطسة منعشة من قارب السحب الساخن
IT'S MORE FUN BECAUSE THEY'RE TOGETHER
الأمر أكثر متعة لأنهم معًا
DIGGING IN SINCE IT'S BEEN A WHILE SINCE THEY HAD KOREAN FOOD
بدأنا بتناول الطعام الكوري لأننا لم نتناوله منذ فترة طويلة
HAMBURGERS AFTER KOREAN FOOD
الهامبرغر بعد الطعام الكوري
TIME FOR A NEW ACTIVITY NOW
حان وقت نشاط جديد الآن
-You ready? -[in English] Ready.
-هل أنت مستعد؟ -[باللغة الإنجليزية] مستعد.
-Three, two, one. Jump. -Two, one.
- ثلاثة، اثنان، واحد. اقفز. - اثنان، واحد.
JUMPING OFF THE CLIFF WITHOUT HESITATION
القفز من أعلى الجرف دون تردد
IT'S FUN
إنه ممتع
Whoa!
يا إلهي!
EACH DAY HAS BEEN FUN SO FAR. WILL THEIR TRIP CONTINUE THIS WAY?
كان كل يوم ممتعاً حتى الآن. هل ستستمر رحلتهم على هذا المنوال؟
AFTER THE LAKE SWIMMING, THEY'RE BACK AT THE LODGING
بعد السباحة في البحيرة، عادوا إلى النزل.
[in Korean] The ingredients.
[باللغة الكورية] المكونات.
They bought many.
اشتروا الكثير.
How about we make a stew?
ما رأيك أن نحضر يخنة؟
We'll go buy what you need.
سنذهب لشراء ما تحتاج إليه.
-Ingredients for doenjang stew. -Doenjang stew?
-مكونات حساء الدوينجانغ. -حساء الدوينجانغ؟
-Can we make it? -Why don't I try
- هل نستطيع فعلها؟ - لم لا أحاول أنا؟
making doenjang stew? No?
هل تُحضّر حساء الدوينجانغ؟ لا؟
-You want to? -What?
- هل تريد ذلك؟ - ماذا؟
-I'll get a recipe online and make some.
- سأبحث عن وصفة على الإنترنت وأصنع بعضًا منها.
-No, you should cook rice. -You're right.
- لا، يجب عليك طهي الأرز. - معك حق.
I'll make both. You can rest up today.
سأحضر كليهما. يمكنك أن تستريح اليوم.
-You sure? -Yes.
- هل أنت متأكد؟ - نعم.
THIS IS GREAT
هذا رائع
[in English] Okay.
[باللغة الإنجليزية] حسناً.
I'll do all the cooking and let him relax today.
سأقوم أنا بكل الطبخ وأتركه يسترخي اليوم.
FULL OF CONFIDENCE
مليء بالثقة
I finally get to repay you.
أخيرًا سأتمكن من رد الجميل لك.
-[in Korean] I'd like a doenjang stew. -Okay.
-[باللغة الكورية] أريد حساء دوينجانغ. -حسناً.
First for the stew, zucchini...
أولاً، بالنسبة لليخنة، الكوسا...
Zucchini, onion, garlic, minced garlic...
كوسة، بصل، ثوم، ثوم مفروم...
-I'll wash up first, bro. -Okay.
- سأغسل وجهي أولاً يا أخي. - حسناً.
JUNG KOOK IS OFF TO WASH UP
جونغ كوك ذاهب للاستحمام
A pot rice recipe.
وصفة أرز بالقدر.
REVIEWING THE RECIPE
مراجعة الوصفة
Pot rice.
أنا استطيع.
It's important to use soaked rice.
من المهم استخدام الأرز المنقوع.
SOAKING RICE RIGHT AWAY
نقع الأرز فوراً
PETIT
قليل
THIS IS TOO SMALL...
هذا صغير جدًا...
We only have this and...
ليس لدينا سوى هذا و...
There are only these two.
لا يوجد سوى هذين الاثنين.
HE DOESN'T GIVE UP UNTIL HE FINDS THE RIGHT ONE
لا يستسلم حتى يجد الشخص المناسب
HE FINDS THE SIZE HE WANTS
يجد المقاس الذي يريده
THINKING ABOUT WHAT TO DO NEXT
التفكير في الخطوة التالية
MEASURING RICE
قياس الأرز
SPILLING
سفك
HE'S NOT FLUSTERED...
إنه ليس مرتبكاً...
One cup.
كوب واحد.
SPILLING AGAIN
ينسكب مجدداً
HE'S QUITE EMBARRASSED
إنه يشعر بالحرج الشديد
They said you shouldn't wash it too hard.
قالوا إنه لا يجب غسله بقوة شديدة.
Gently, like this.
بلطف، هكذا.
Throw the water out first.
تخلص من الماء أولاً.
GENTLY WASHING IT FOR THE SECOND TIME
غسلها برفق للمرة الثانية
Throw it out again.
ارمها مرة أخرى.
WASHING THE RICE FOR THE THIRD TIME
غسل الأرز للمرة الثالثة
IT'S DONE
تم الأمر
The video I watched says I need to wash it five times.
يقول الفيديو الذي شاهدته إنني بحاجة إلى غسله خمس مرات.
But my mother told me to do it only three times. Not too much.
لكن أمي طلبت مني أن أفعل ذلك ثلاث مرات فقط. ليس كثيراً.
She said, "The rice won't taste good if you wash it more."
قالت: "لن يكون طعم الأرز جيداً إذا غسلته أكثر من اللازم".
WASHING THE RICE ONLY THREE TIMES LIKE HIS MOM SAID
غسل الأرز ثلاث مرات فقط كما قالت له والدته
And I'll wash up for 30 minutes.
وسأغسل الأطباق لمدة 30 دقيقة.
Okay, it's done.
حسناً، لقد انتهى الأمر.
HE'S OFF TO SHOWER WHILE THE RICE SOAKS
هو ذاهب للاستحمام بينما ينقع الأرز
WASHING UP FOR A WHILE
غسل الأطباق لبعض الوقت
HE'S BACK ALL CLEAN
لقد عاد نظيفاً تماماً
-All right. -Jimin.
- حسناً. - جيمين.
-What do you think, sir? -Keep it on.
- ما رأيك يا سيدي؟ - أبقِهِ قيد التشغيل.
Onion, potato, zucchini, gochujang!
البصل والبطاطس والكوسة، gochujang!
SHOUTING THE INGREDIENTS
إعلان المكونات
Potato!
البطاطس!
-Jung Kook. -What?
-جونغ كوك. -ماذا؟
Roll up my sleeves, please.
أرجو أن تشمر عن ساعدي.
-One more time on this side. -You feel unsure?
- مرة أخرى من هذا الجانب. - هل تشعر بعدم اليقين؟
That's not it. Follow me.
ليس هذا هو الأمر. اتبعني.
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
DANCING TO RELIEVE TENSION
الرقص لتخفيف التوتر
-Out in five. A minute left. -You didn't need my help.
- الخروج خلال خمس دقائق. تبقى دقيقة واحدة. - لم تكن بحاجة لمساعدتي.
What?
ماذا؟
-You told me to stay out. -Go in.
- طلبتَ مني البقاء بالخارج. - ادخل.
Okay.
تمام.
JUNG KOOK LEAVES THE KITCHEN
جونغ كوك يغادر المطبخ
GETTING READY TO REST
الاستعداد للراحة
I'M COUNTING ON YOU
أنا أعتمد عليك
Here's the thing about cooking.
إليكم الأمر بخصوص الطبخ.
I don't know what to start with.
لا أعرف من أين أبدأ.
SUMMONING AN ONLINE TEACHER
استدعاء معلم عبر الإنترنت
SUPER FOCUSED...
تركيز فائق...
HE BEGINS FOLLOWING THE STEPS
يبدأ باتباع الخطوات
JIMIN'S POT RICE
أرز جيمين في القدر
1. PUT THE RICE WATER IN THE POT
1. ضع ماء الأرز في القدر
CHECKING THE AMOUNT OF WATER
فحص كمية المياه
CHECKING THE VIDEO
مراجعة الفيديو
There's one more thing I heard.
هناك شيء آخر سمعته.
To this...
إلى هذا...
2. COVER THE POT WITH FOIL
2. غطِ القدر بورق القصدير
METICULOUS
دقيق
And then...
وثم...
sprinkle some water on it.
رشّ بعض الماء عليه.
3. SPRINKLE SOME WATER ON THE FOIL
3. رش بعض الماء على الرقاقة المعدنية
4. COVER IT WITH FOIL AGAIN
4. غطها بورق القصدير مرة أخرى
Now...
الآن...
Five minutes.
خمس دقائق.
5. BOIL IT FOR FIVE MINUTES
5. اغليها لمدة خمس دقائق
HE DOESN'T FORGET TO PUT ON THE LID
لا ينسى أن يضع الغطاء
MAKING POT RICE HAS BEGUN SMOOTHLY
أصبح تحضير أرز القدر سهلاً
Jung Kook usually does all the cooking,
جونغ كوك هو من يقوم عادةً بالطبخ،
so I'm planning to keep him away from cooking this time.
لذا أخطط لإبعاده عن الطبخ هذه المرة.
All right.
حسنًا.
THE MAIN INGREDIENTS FOR THE STEW
المكونات الرئيسية لليخنة
There are tofu and mushrooms.
يوجد التوفو والفطر.
Let the mushrooms wait for now.
دع الفطر ينتظر الآن.
I'm not getting used to it.
لا أستطيع التعود على ذلك.
HE FEELS AWKWARD IN THE KITCHEN
يشعر بالحرج في المطبخ
HE OBTAINS A CUTTING BOARD
يحصل على لوح تقطيع
This is a cutting board.
هذا لوح تقطيع.
And then...
وثم...
THE ALARM RINGS TO INFORM FIVE MINUTES
يرن المنبه لإعلامك قبل خمس دقائق
Okay, 15 minutes from now on.
حسنًا، بعد 15 دقيقة من الآن فصاعدًا.
Then, 2.5.
ثم، 2.5.
In the meantime, let's cut some vegetables.
في هذه الأثناء، دعونا نقطع بعض الخضراوات.
HE BEGINS CUTTING ONIONS
يبدأ بتقطيع البصل
VERY SERIOUS
جدي للغاية
A zucchini.
الكوسة.
Like this...
مثله...
I don't know how to cut it.
لا أعرف كيف أقطعها.
CHECKING THE VIDEO
مراجعة الفيديو
Cut it in half.
اقطعها إلى نصفين.
CUTTING IT ONCE
قطعها مرة واحدة
THEN, CHECKING THE VIDEO AGAIN
ثم، إعادة فحص الفيديو مرة أخرى
I see.
أرى.
CUTTING IT AGAIN
إعادة تقطيعها
HOW TO FOLLOW THE RECIPE BY THE BOOK
كيفية اتباع الوصفة بدقة
Cut it in half.
اقطعها إلى نصفين.
CHOPPING AN ONION
تقطيع البصل
HE'S SLOW, BUT HE'S MAKING PROGRESS...
إنه بطيء، لكنه يحرز تقدماً...
Into big pieces.
إلى قطع كبيرة.
How do I cut a potato?
كيف أقطع حبة بطاطس؟
WATCHING THE VIDEO AGAIN
مشاهدة الفيديو مرة أخرى
This must be how to chop a potato.
لا بد أن هذه هي الطريقة الصحيحة لتقطيع البطاطس.
Then...
ثم...
CHOPPING A POTATO COMPLETE
تقطيع البطاطس بشكل كامل
This is chopping, right?
هذا تقطيع، أليس كذلك؟
I actually have no idea.
في الحقيقة ليس لدي أي فكرة.
And they say it's better to add garlic.
ويقولون إنه من الأفضل إضافة الثوم.
So, let me use some.
لذا، دعوني أستخدم بعضها.
HE BEGINS MINCING GARLIC
يبدأ بتقطيع الثوم
This...
هذا...
HIS KNIFE SKILLS SHOWS HIS CONFIDENCE AND EXPERIENCE
مهاراته في استخدام السكين تدل على ثقته بنفسه وخبرته.
It's not minced, but I guess I can say it's shredded.
إنها ليست مفرومة، لكن أعتقد أنه يمكنني القول إنها ممزقة.
Good. It's pretty much done.
جيد. لقد انتهى الأمر تقريباً.
-They didn't have Korean doenjang. -What?
- لم يكن لديهم معجون فول الصويا الكوري (دوينجانغ). - ماذا؟
Then it might be different.
حينها قد يكون الأمر مختلفاً.
So it might be a bit sweeter.
لذا قد يكون مذاقه أحلى قليلاً.
Or I can make gochujang stew instead.
أو يمكنني تحضير يخنة غوتشوجانغ بدلاً من ذلك.
I'll change the dish right away.
سأغير الطبق فوراً.
HIS COOKING FLEXIBILITY DESERVES A FULL SCORE
إن مرونته في الطبخ تستحق العلامة الكاملة
Okay.
تمام.
LEARNING THE GOCHUJANG STEW RECIPE WITHOUT GETTING FLUSTERED
تعلم وصفة يخنة غوتشوجانغ دون الشعور بالارتباك
I don't have chili pepper powder.
ليس لدي مسحوق الفلفل الحار.
Since I don't need sugar, I better add a bit of this.
بما أنني لست بحاجة إلى السكر، فمن الأفضل أن أضيف القليل من هذا.
Then... Hold on. Another five minutes.
ثم... انتظر. خمس دقائق أخرى.
I'll open it after four minutes.
سأفتحه بعد أربع دقائق.
Move to this side.
انتقل إلى هذا الجانب.
A FRYING PAN'S TURN
دور المقلاة
A bit of cooking oil.
قليل من زيت الطهي.
Just one around of it.
جولة واحدة فقط.
HE GRILLS PORK BELLY FOR THE STEW
يشوي لحم بطن الخنزير لتحضير الحساء
WATCHING THE GOCHUJANG STEW VIDEO AGAIN
مشاهدة فيديو Gochujang Stew مرة أخرى
Just enough to change colors.
يكفي فقط لتغيير الألوان.
IT'S TIME TO OPEN THE POT
حان وقت فتح القدر
[timer chiming]
[صوت رنين المؤقت]
Be quiet.
كن هادئاً.
All right, the rice...
حسناً، الأرز...
I wonder if it's done.
أتساءل إن كان قد تم إنجازه.
LET'S SEE...?
لنرى...؟
I don't think it's cooked at all.
لا أعتقد أنه مطبوخ على الإطلاق.
It seems okay, but it's not okay at all.
يبدو الأمر على ما يرام، لكنه ليس على ما يرام على الإطلاق.
Hold on. I can no longer pay attention to that.
انتظر لحظة. لم أعد أستطيع التركيز على ذلك.
In this case, let's close the lid.
في هذه الحالة، دعونا نغلق الغطاء.
Boil more over low heat.
يُغلى المزيد على نار هادئة.
The meat shouldn't be cooked too much.
لا ينبغي طهي اللحم أكثر من اللازم.
Now, quickly...
والآن، بسرعة...
ADDING MINCED GARLIC
إضافة الثوم المفروم
Let's add this much of this.
لنضف هذا القدر من هذا.
Now, let's make it golden brown.
والآن، دعونا نجعله ذهبي اللون.
All right, dive in.
حسناً، فلنبدأ.
ADDING THE VEGGIES
إضافة الخضراوات
STIR-FRYING THE INGREDIENTS TOGETHER
تقليب المكونات معاً
THE KEY TO GOCHUJANG STEW IS GOCHUJANG
مفتاح حساء جوتشوجانج هو جوتشوجانج
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Four.
أربعة.
ADDING ONE SPOONFUL OF DOENJANG
إضافة ملعقة واحدة من معجون فول الصويا المخمر (دوينجانغ)
What am I cooking?
ماذا أطبخ؟
Boil hard now, punk. Water will be added.
اغلي الماء جيداً الآن أيها الوغد. سيتم إضافة الماء.
But how do I add a liter of water?
لكن كيف أضيف لترًا من الماء؟
Wait. Water is... Right.
انتظر. الماء... صحيح.
What milliliter are you?
ما هو حجمك بالمليلتر؟
A bottle of water is usually 500 mL, right?
زجاجة الماء عادةً ما تكون سعتها 500 مل، أليس كذلك؟
Two bottles will do.
تكفي زجاجتان.
POURING 1 L OF WATER
صب لتر واحد من الماء
JIMIN IS SMOOTHLY SAILING
جيمين يبحر بسلاسة
NODDING
أومأ برأسه
A LAUGH OF SOMEONE QUITE SATISFIED
ضحكة شخص راضٍ تماماً
The problem is the rice.
المشكلة تكمن في الأرز.
It's the key dish today.
إنه الطبق الرئيسي اليوم.
It's legendary.
إنه أسطوري.
CHECKING THE POT RICE AGAIN
فحص أرز القدر مرة أخرى
Is it just how this rice is?
هل هذه هي طبيعة هذا الأرز؟
Jung Kook. Should we just eat ramyeon?
جونغ كوك. هل نأكل الراميون فقط؟
The bottom side is awful.
الجانب السفلي سيء للغاية.
What do I do? It's hopeless.
ماذا أفعل؟ لا أمل في ذلك.
I don't think there's a way to save this.
لا أعتقد أن هناك طريقة لإنقاذ هذا.
Take some out.
أخرج بعضاً منها.
THE ELDER STAFF MEMBER COMES TO RESCUE
يأتي أحد كبار الموظفين لإنقاذ الموقف
Where's uncooked rice?
أين الأرز غير المطبوخ؟
Gosh, it's...
يا إلهي، إنه...
MAKING IT ALL OVER AGAIN
إعادة صنع كل شيء من جديد
It's different. Then, tofu... Is it okay to put tofu in now?
الأمر مختلف. ثم، التوفو... هل من المقبول وضع التوفو الآن؟
Shouldn't it boil harder?
ألا ينبغي أن يغلي أكثر؟
AT EASE
استرخاء
MEANWHILE, IT GETS DARK OUTSIDE
في هذه الأثناء، يحل الظلام في الخارج
TAKES OFF OUT OF HUNGER
ينطلق بدافع الجوع
Jimin.
جيمين.
[Jimin] Stay inside.
[جيمين] ابقَ في الداخل.
Doenjang stew shouldn't take this long.
لا ينبغي أن يستغرق تحضير حساء الدوينجانغ كل هذا الوقت.
I changed the dish to gochujang stew.
لقد غيرت الطبق إلى يخنة غوتشوجانغ.
It looks quite all right.
يبدو الأمر جيداً تماماً.
It looks a bit bland.
يبدو باهتاً بعض الشيء.
Go.
يذهب.
PUSHING HIM
دفعه
-Jimin. -What?
-جيمين. -ماذا؟
I applaud you
أحييك
for your hard effort.
تقديراً لجهودكم الكبيرة.
You know, moms can make a stew in just 30 or 20 minutes.
كما تعلمون، تستطيع الأمهات تحضير يخنة في غضون 30 أو 20 دقيقة فقط.
Right.
يمين.
I've been making this for 40 minutes.
لقد كنتُ أُحضّر هذا لمدة 40 دقيقة.
It's taking that long?
هل يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
I sure have no talent for cooking.
أنا بالتأكيد لا أملك أي موهبة في الطبخ.
Can I have a taste?
هل يمكنني أن أتذوق؟
THE EVALUATION TIME HAS FINALLY COME
لقد حان وقت التقييم أخيرًا
NERVOUS
متوتر
JUNG KOOK
جونغ كوك
HAS A TASTE!
له مذاق!
IT'S ODDLY NERVE-RACKING
إنه أمر مثير للأعصاب بشكل غريب
Did you only put gochujang?
هل وضعت معجون الفلفل الأحمر الكوري (غوتشوجانغ) فقط؟
-A bit of this. -Okay.
- قليل من هذا. - حسناً.
-Like half a spoonful. -I see.
- مثل نصف ملعقة. - فهمت.
-And four big spoonfuls of gochujang. -Okay.
- وأربع ملاعق كبيرة من معجون الفلفل الأحمر الكوري (غوتشوجانغ). - حسناً.
Some garlic.
بعض الثوم.
What about pepper powder?
ماذا عن مسحوق الفلفل؟
You want some in?
هل تريد بعضاً منها؟
Maybe just a little.
ربما قليلاً فقط.
ADDING PEPPER POWDER TO MEET HIS PALATE
إضافة مسحوق الفلفل لتلبية ذوقه
PEPPER POWDER MARKS THE END OF STEW-MAKING
مسحوق الفلفل يُشير إلى نهاية عملية تحضير الحساء
HOW IS IT GOING WITH THE POT RICE...?
كيف تسير الأمور مع أرز القدر؟
Wait.
انتظر.
It looks okay.
يبدو جيداً.
IT'S COOKED WELL!
لقد تم طهيه جيداً!
Let me get you some rice.
دعني أحضر لك بعض الأرز.
Okay. I can't wait.
حسناً. لا أطيق الانتظار.
JIMIN'S HEARTY STEW
حساء جيمين الشهي
AND POT RICE ARE READY
وأصبح الأرز جاهزاً.
Jimin.
جيمين.
My first self-made dish.
أول طبق أعدّه بنفسي.
Take a picture.
التقط صورة.
Let me.
دعني.
-I... -I should.
-أنا... -يجب عليّ.
GETTING READY FOR PHOTOS
الاستعداد لالتقاط الصور
I'm sorry.
أنا آسف.
HIS FIRST SELF-MADE FOOD
أول طعام صنعه بنفسه
It took too much time.
لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً جداً.
PASSIONATE
شغوف
PASSIONATE TOO
شغوف أيضاً
JIMIN'S FIRST SELF-MADE KOREAN FOOD IN SWITZERLAND
أول طعام كوري من صنع جيمين بنفسه في سويسرا
Should we try it?
هل نجرب ذلك؟
-Okay. -Let me move it closer.
-حسنًا. -دعني أقربه.
Looks good.
يبدو جيداً.
Let me try the tofu first.
دعني أجرب التوفو أولاً.
TAKING THE TOFU FIRST
تناول التوفو أولاً
IT'S HOT
الطقس حار
WHAT DO YOU THINK?
ماذا تعتقد؟
NODDING SILENTLY
أومأ برأسه في صمت
RELIEVED
مُرتاح
It's good.
إنه جيد.
I'll enjoy.
سأستمتع.
JIMIN FINALLY CAN ENJOY
جيمين يستطيع أخيراً الاستمتاع
SLURPING TOGETHER
يشربان معًا
EVEN HIS BRAIN FEELS THE KOREAN TASTE
حتى دماغه يشعر بالطعم الكوري
Should we add some more salt?
هل نضيف المزيد من الملح؟
-Yes. -Right?
- نعم. - صحيح؟
We need salt. It's a bit bland.
نحتاج إلى الملح. إنه طعمه باهت بعض الشيء.
ADDING SALT
إضافة الملح
-That should be enough. -Right?
- هذا يكفي. - أليس كذلك؟
BE MORE DELICIOUS
كن أكثر لذة
THEY RESUME EATING WITH NEW INTENTIONS
يستأنفون تناول الطعام بنوايا جديدة
-Let me have a taste. -Maybe the fly wants to try your stew too.
- دعني أتذوق. - ربما ترغب الذبابة في تجربة يخنتك أيضًا.
THE FLY HEADS STRAIGHT TO THE STEW
الذبابة تتجه مباشرة إلى الحساء
It's approaching like that swan.
إنها تقترب مثل تلك البجعة.
IT APPROACHED FAST AND SCARILY
اقترب بسرعة وبشكل مخيف
TARGET
هدف
Wait. It's coming for real.
انتظر. الأمر قادم فعلاً.
THE FLY IS HEADING STRAIGHT TO THE TARGET
الذبابة تتجه مباشرة نحو الهدف
HIS EYES ARE FIXED
عيناه ثابتتان
ASIDE FROM THE FLY, IT'S TO DIE FOR
بغض النظر عن الذبابة، فهو رائع للغاية
THE SALT MADE THE STEW PERFECT
جعل الملح الحساء مثالياً
IT'S DELICIOUS
إنه لذيذ
THE BEST KIND OF FOOD IS SOMEONE ELSE'S COOKING
أفضل أنواع الطعام هو طعام شخص آخر.
HE LOVES HIS OWN COOKING
إنه يعشق طعامه الذي يعده بنفسه
IT'S HOT
الطقس حار
Is it good?
هل هو جيد؟
At least, the stew...
على الأقل، الحساء...
LAUGHING SILENTLY
يضحكون في صمت
I messed up the rice. I'm sorry.
أفسدت الأرز. أنا آسف.
I bought it this time. Let's try drinking some.
اشتريته هذه المرة. فلنجرب شرب بعضه.
DRINKING
الشرب
IT QUENCHES THEIR THIRST!
إنه يروي عطشهم!
REFRESHED
منتعش
You like sweet things.
أنت تحب الأشياء الحلوة.
This is good.
هذا جيد.
It's coconut water.
إنه ماء جوز الهند.
[in English] "Original."
[باللغة الإنجليزية] "الأصلي".
-"Made in Indonesia." -It's refreshing.
- "صُنع في إندونيسيا." - إنه منعش.
We get to have a taste of something from Indonesia.
سنحظى بفرصة تذوق شيء من إندونيسيا.
Coconut water is a good source of hydration.
يُعد ماء جوز الهند مصدراً جيداً للترطيب.
HE LOVES IT
إنه يحب ذلك
-Good? -[in Korean] It's great.
-جيد؟ -[باللغة الكورية] إنه رائع.
-It's a bit... -Do you feel a bit refreshed?
- إنه أمر... - هل تشعر ببعض الانتعاش؟
Yes, a bit.
نعم، قليلاً.
It'll refresh us nonstop if we have it after eating.
سينعشنا باستمرار إذا تناولناه بعد الأكل.
-Eat...
-كُل...
-...and drink.
-...واشرب.
LET'S STOP AND GO BACK TO EATING!
لنتوقف ونعود لتناول الطعام!
But it's really good.
لكنها جيدة حقاً.
-Thanks. -The potato is chopped so big.
شكراً. -البطاطا مقطعة إلى قطع كبيرة جداً.
A BITE OF THE UNUSUALLY BIG POTATO PIECE
لقمة من قطعة بطاطس كبيرة بشكل غير عادي
Now, let me...
والآن، دعني...
I like mixing this with rice.
أحب خلط هذا مع الأرز.
It's delicious.
إنه لذيذ.
ONCE, TWICE,
مرة، مرتين،
THREE TIMES
ثلاث مرات
FOUR TIMES
أربع مرات
FIVE TIMES
خمس مرات
MIXING THE RICE WITH ENOUGH STEW
خلط الأرز مع كمية كافية من اليخنة
STAFF: STOP
الموظفون: توقف
-Before you keep eating... -Yes?
- قبل أن تستمر في تناول الطعام... - نعم؟
WHAT'S THAT IN HIS HANDS?
ما هذا الذي في يديه؟
[director] Stir-fried kimchi.
[مخرج] كيمتشي مقلي.
A FOUR-SIDE-DISH TRAVEL KIT FOR KOREAN FOOD LOVERS
مجموعة سفر تضم أربعة أطباق جانبية لعشاق الطعام الكوري
FROM KIMCHI TO IRRESISTIBLE SIDE DISHES
من الكيمتشي إلى الأطباق الجانبية التي لا تقاوم
Do we have to win them or can we just have them?
هل يجب علينا الفوز بها أم يمكننا الحصول عليها فقط؟
PLUS ONE HOUR EACH
بالإضافة إلى ساعة واحدة لكل منهما
EMPTY LAUGHS FOR MINIMALISM...
ضحكات فارغة من أجل البساطة...
I choose not to have them.
أختار ألا أمتلكها.
I actually...
في الحقيقة...
But can we take some pork belly to our destination tomorrow and...
لكن هل يمكننا أن نأخذ بعض لحم الخنزير المقدد إلى وجهتنا غداً و...
NO, IT'S A HOTEL
لا، إنه فندق
We can't?
ألا نستطيع؟
We need to have it now, then.
إذن، نحن بحاجة إليه الآن.
We can't bring it with us?
ألا يمكننا إحضاره معنا؟
We can't.
لا نستطيع.
Ah! Then let me grill some.
آه! دعني إذن أشوي بعضاً منها.
STANDING UP TOGETHER
نقف معاً
WHAT WILL YOU DO?
ماذا ستفعل؟
To leave it behind is...
تركه وراءنا هو...
That's just not right.
هذا ليس صحيحاً.
-Right? -Of course.
- صحيح؟ - بالطبع.
You won't do this bet?
لن تقبل بهذا الرهان؟
Wait, we'll grill the meat now.
انتظروا، سنقوم بشوي اللحم الآن.
Let us think after that.
لنفكر في الأمر بعد ذلك.
But that'll be three hours.
لكن ذلك سيستغرق ثلاث ساعات.
Two is bad already.
اثنان أمر سيء بالفعل.
PORK BELLY COMES BEFORE MINIMALISM
لحم بطن الخنزير يأتي قبل البساطة
[humming]
[طنين]
COATING THE POT WITH OIL
تغطية الإناء بالزيت
Thirty minutes?
ثلاثون دقيقة؟
HEATING THE POT
تسخين القدر
HERE COMES THE MEAT
ها هو اللحم قادم
CHEF JUNG KOOK'S TIP: GRILL THE MEAT FROM THE SKIN
نصيحة الشيف جونغ كوك: اشوي اللحم من الجلد
THE APPETIZING SOUND OF GRILLING PORK BELLY
صوت شواء لحم الخنزير الشهي
CHECKING
التحقق
PRESSING HARD
الضغط بقوة
WHEN THE SKIN IS COOKED, GRILL EACH CHUNK SEPARATELY
بعد نضج الجلد، اشوي كل قطعة على حدة.
CAREFULLY ADJUSTING THE HEAT
ضبط الحرارة بعناية
SALT
ملح
FLIPPING IT AT THE PERFECT TIMING
قلبها في التوقيت المثالي
PERFECTLY GRILLED PORK BELLY
لحم بطن الخنزير المشوي بشكل مثالي
Thirty minutes?
ثلاثون دقيقة؟
MEANWHILE, JIMIN IS NEGOTIATING
في هذه الأثناء، جيمين يتفاوض
[director] What do you want the most?
[المخرج] ما الذي تريده أكثر من أي شيء آخر؟
Kimchi? Right, Jung Kook?
كيمتشي؟ صحيح يا جونغ كوك؟
-Kimchi? -Yes.
-كيمتشي؟ -نعم.
-That sounds nice.
- هذا يبدو جيداً. - نعم.
-You want kimchi the most? -Yes.
- هل تريد الكيمتشي أكثر من أي شيء آخر؟
DIGITAL MINIMALISM +1 HOUR
التبسيط الرقمي + ساعة واحدة
[director] What do you want the least?
[المخرج] ما هو أقل شيء تريده؟
Stir-fried kimchi.
كيمتشي مقلي.
[director] One hour for stir-fried kimchi.
[المخرج] ساعة واحدة لتحضير الكيمتشي المقلي.
Gosh, how cruel.
يا إلهي، ما أقسى هذا!
Jung Kook, how's one hour for kimchi?
جونغ كوك، ما رأيك بساعة واحدة للكيمتشي؟
-That's not bad. -Okay.
- هذا ليس سيئاً. - حسناً.
ADDING ONE MORE HOUR FOR KIMCHI
إضافة ساعة أخرى للكيمتشي
Gosh, three hours?
يا إلهي، ثلاث ساعات؟
It's like the military.
الأمر أشبه بالجيش.
ONE HOUR ADDED TO DIGITAL MINIMALISM
ساعة إضافية إلى التبسيط الرقمي
THE PORK BELLY IS GRILLED GOLDEN BROWN
يُشوى لحم بطن الخنزير حتى يصبح لونه ذهبياً بنياً.
QUICKLY HAVING A PIECE
الحصول على قطعة بسرعة
This is it.
هذا هو الأمر.
Pork belly with gochujang stew.
لحم بطن الخنزير مع يخنة غوتشوجانغ.
Right?
يمين؟
This is how a meal should be.
هكذا ينبغي أن تكون الوجبة.
THE BEST FOOD COMBINATION FOR JUNG KOOK
أفضل مزيج طعام لـ جونغ كوك
HAVING A SPOONFUL OF RICE FIRST
تناول ملعقة من الأرز أولاً
AND ONE MORE
وواحد آخر
The stew was missing meat, and the pork belly makes up for it.
كان الحساء يفتقر إلى اللحم، لكن لحم الخنزير المقدد يعوض ذلك.
THEN THE PORK BELLY
ثم لحم بطن الخنزير
Is this plain kimchi?
هل هذا كيمتشي عادي؟
Not stir-fried?
غير مقلي؟
It's a bit aged.
إنها قديمة بعض الشيء.
HOW'S THE KIMCHI THEY GOT IN RETURN FOR ONE HOUR?
كيف كان طعم الكيمتشي الذي حصلوا عليه مقابل ساعة واحدة؟
FANTASTIC
رائع
Jung Kook.
جونغ كوك.
YOU'RE WONDERFUL, BRO
أنت رائع يا أخي
It's nice to have pork belly.
من الجيد تناول لحم بطن الخنزير.
FULL RESPECT
كل الاحترام
-What? -This grilled pork belly is good.
-ماذا؟ -هذا لحم بطن الخنزير المشوي لذيذ.
The stew is good too.
الحساء لذيذ أيضاً.
It's thanks to this stew...
يعود الفضل في ذلك إلى هذا الحساء...
that the pork belly tastes better.
أن طعم لحم بطن الخنزير أفضل.
Mmm.
ممم.
Good job.
أحسنت.
GOOD JOB, BRO
أحسنت يا أخي
COLLABORATION BETWEEN THEM HAS MADE THEIR DINNER MORE SATISFYING
لقد جعل التعاون بينهما عشاءهما أكثر إرضاءً.
What?
ماذا؟
I'm so full.
أنا شبعان جداً.
Can you eat more?
هل يمكنك تناول المزيد من الطعام؟
Yes. I like gochujang stew.
نعم، أنا أحب حساء غوتشوجانغ.
WITH THE STEW MADE BY JIMIN
مع الحساء الذي أعده جيمين
We're going to smell pork tonight.
سنشم رائحة لحم الخنزير الليلة.
JUNG KOOK CONTINUED TO ENJOY HIS HAPPY DINNER
استمر جونغ كوك في الاستمتاع بعشائه السعيد
AFTER THE HAPY DINNERTIME
بعد العشاء السعيد
[Jimin] Okay, I see a stopwatch.
[جيمين] حسناً، أرى ساعة توقيت.
-[Jung Kook] A game? -[director] Yes.
-[جونغ كوك] لعبة؟ -[المخرج] نعم.
I did a brief check before coming.
أجريتُ فحصاً سريعاً قبل المجيء.
-I see. -That camera is filming
- فهمت. - تلك الكاميرا تصور
a stopwatch set up there.
تم تركيب ساعة توقيت هناك.
And they connected our earphones by Bluetooth.
وقاموا بتوصيل سماعات الأذن الخاصة بنا عبر البلوتوث.
We might have to listen to something and guess in a given time.
قد نضطر إلى الاستماع إلى شيء ما والتخمين في وقت محدد.
MY NAME IS JIMIN, A PRIVATE DETECTIVE
اسمي جيمين، محقق خاص
But it's meaningless to know.
لكن معرفة ذلك لا معنى لها.
[director] Tomorrow morning, we're going to
[المخرج] غداً صباحاً، سنذهب إلى
take a train to Zürich.
استقل القطار إلى زيورخ.
Zürich.
زيورخ.
[director] Once we get there, you'll be given
[المخرج] بمجرد وصولنا إلى هناك، سيتم منحك
some free time to relax downtown.
بعض الوقت الحر للاسترخاء في وسط المدينة.
And to enjoy your free time,
وللاستمتاع بوقت فراغك،
you'll need an allowance for your expenses.
ستحتاج إلى مخصصات لتغطية نفقاتك.
-Right. -In that sense,
- صحيح. - بهذا المعنى،
we're going to give you 150 francs.
سنعطيك 150 فرنكًا.
That's a lot.
هذا كثير.
TIME TO OBTAIN ALLOWANCE AGAIN
حان وقت الحصول على الإعفاء مرة أخرى
A MAXIMUM OF 150 FRANCS
بحد أقصى 150 فرنكًا
FIRST GAME: 50 FRANCS SECOND GAME: 100 FRANCS
المباراة الأولى: ٥٠ فرنكًا، المباراة الثانية: ١٠٠ فرنكًا
All right, then. Again...
حسنًا، إذن. مرة أخرى...
THE GAME BOX IS HERE TOO
صندوق اللعبة موجود هنا أيضاً
WHAT KIND OF GAME
أي نوع من الألعاب؟
DO WE HAVE TO PLAY...?
هل يجب علينا أن نلعب؟
SLEEP MASKS
أقنعة النوم
-[Jung Kook] Sleep masks? -Yes.
-[جونغ كوك] أقنعة النوم؟ - نعم.
ROUND 1 OVER 50 FRANCS
الجولة الأولى فوق 50 فرنكًا
BLIND TASTING
التذوق الأعمى
PRACTICE GAME: DATE
لعبة تدريبية: التاريخ
THEIR EYES ARE TO BE COVERED WITH SLEEP MASKS
يجب تغطية أعينهم بأقنعة النوم
FLOUNDERING
متعثر
There's nothing here.
لا يوجد شيء هنا.
Oh, here it is.
أوه، ها هو ذا.
There's one.
يوجد واحد.
THEY MUST USE THEIR SENSES
يجب عليهم استخدام حواسهم
OF TOUCH, SMELL...
عن طريق اللمس، والشم...
I don't smell anything.
لا أشم أي رائحة.
...AND TASTE
...والطعم
It's a date.
إنه موعد.
TO GUESS WHAT KIND OF FOOD IT IS
لتخمين نوع الطعام
[director] The answer is...
[المخرج] الجواب هو...
date.
تاريخ.
ROUND 1 4 QUESTIONS
الجولة الأولى: 4 أسئلة
THEY'LL BE GIVEN 50 FRANCS IF THEY GET 3 RIGHT
سيحصلون على 50 فرنكًا إذا أجابوا على 3 أسئلة بشكل صحيح
JIMIN IS UP FIRST
جيمين هو أول من سيبدأ
-It's hard. -It is.
- الأمر صعب. - صحيح.
[director] It's a go, right?
[المخرج] الأمر جاهز، أليس كذلك؟
-Go! -All right, bring it over.
- انطلق! - حسناً، أحضره.
I'd like to touch it.
أود أن ألمسه.
Please put it
أرجو وضعها
on my hands.
على يديّ.
HE'S READY TO TOUCH IT
إنه مستعد للمسها
COME ON
تعال
Oh, gosh.
يا إلهي.
It's a potato chip.
إنها رقائق بطاطس.
THE FIRST QUESTION IS TOO EASY
السؤال الأول سهل للغاية
[director] Guess which flavor it is this time.
[المخرج] خمن ما هو النكهة هذه المرة.
Which flavor?
أي نكهة؟
It's obviously potato chips.
من الواضح أنها رقائق البطاطس.
THE FLAVOR IS IMPORTANT
النكهة مهمة
USING THE SENSE OF SMELL
استخدام حاسة الشم
AND THE SENSE OF TASTE
وحاسة التذوق
TASTING
تذوق
THIS FLAVOR IS...
هذا المذاق هو...
We've had it many times, Jung Kook.
لقد مررنا بهذا الأمر مرات عديدة يا جونغ كوك.
JUNG KOOK TRIES ONE TOO
جونغ كوك يجرب واحدة أيضاً
WHICH FLAVOR WAS IT...
ما هو النكهة؟
I have to guess its flavor right?
لا بد لي من تخمين نكهته، أليس كذلك؟
Is it good?
هل هو جيد؟
Oh.
أوه.
HE GETS IT
لقد فهم الأمر
What's your guess? One, two, three.
ما هو تخمينك؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
Honey butter.
زبدة العسل.
Incorrect.
غير صحيح.
What's wrong with your palate?
ما المشكلة في حاسة التذوق لديك؟
HE DOESN'T UNDERSTAND
إنه لا يفهم
Which flavor is it?
ما هي النكهة؟
It's obviously pepper-flavored.
من الواضح أن نكهة الفلفل هي المستخدمة.
THE ANSWER IS PAPRIKA
الجواب هو البابريكا
You can taste paprika from this?
هل يمكنك تذوق البابريكا في هذا؟
It's pepper-like. It is.
طعمه يشبه الفلفل. صحيح.
This can't be honey butter.
لا يمكن أن يكون هذا زبدة عسل.
GO AWAY
يبتعد
THUMBS UP
ممتاز
[director speaking indistinctly]
[مخرج يتحدث بشكل غير واضح]
Wait. I better not mess up after doing this.
انتظر. من الأفضل ألا أفسد الأمر بعد القيام بهذا.
IT'S JUNG KOOK'S TURN NOW
حان دور جونغ كوك الآن
Let's see what your palate can do.
لنرى ما يمكن أن يفعله ذوقك.
-Are you ready? -Wait.
- هل أنت مستعد؟ - انتظر.
Can I have a sip of water before I go?
هل يمكنني أن أشرب رشفة ماء قبل أن أذهب؟
-Water? -Yes.
-ماء؟ -نعم.
Honey butter?
زبدة العسل؟
HERE COMES WATER
ها هو الماء قادم
Thanks.
شكرًا.
RINSING HIS MOUTH WITH WATER BEFORE TASTING
غسل فمه بالماء قبل التذوق
I SHOULD'VE DONE THE SAME...
كان ينبغي عليّ أن أفعل الشيء نفسه...
Hey, you should've told me to drink water first too.
يا رجل، كان يجب أن تخبرني أن أشرب الماء أولاً أيضاً.
I said honey butter because I had that sweet date.
قلت زبدة العسل لأنني تناولت تلك التمرة الحلوة.
It wasn't my fault. My palate was precise.
لم يكن ذلك خطأي. كان ذوقي دقيقاً.
Saltiness is supposed to taste stronger after having something sweet.
من المفترض أن يكون طعم الملوحة أقوى بعد تناول شيء حلو.
I had them together. Some was left in my mouth.
تناولتهما معاً. وبقي بعضهما في فمي.
THE HARMONY OF SWEET AND SALTY RESULTED IN HONEY BUTTER...
أدى تناغم المذاق الحلو والمالح إلى صنع زبدة العسل...
Okay, here comes the food.
حسناً، ها هو الطعام قادم.
[yells]
[يصرخ]
NERVOUS FOR NOTHING
متوتر بلا سبب
THE FOOD IS BROUGHT OVER
يتم إحضار الطعام
SNORTING
الشخير
What is it?
ما هذا؟
-Is this it? -Yes.
- هل هذا كل شيء؟ - نعم.
SHAKING AND NERVOUS
متوتر ومرتجف
FUMBLING
التخبط
-It's very long. -[Jimin chuckling]
- إنها طويلة جداً. - [جيمين يضحك]
It's long.
إنها طويلة.
I don't like how it looks.
لا يعجبني شكله.
THE SECOND FOOD GOT CRITICIZED FOR ITS LOOKS...
تعرض الطعام الثاني لانتقادات بسبب مظهره...
What is this?
ما هذا؟
HE'S JUST HAPPY
إنه سعيد فحسب.
TRYING TO SMELL IT CALMLY
محاولة شمها بهدوء
Isn't it a smoking pipe?
أليست هذه غليون تدخين؟
[director] It's okay to taste it,
[المخرج] لا بأس بتذوقه،
but don't swallow it.
لكن لا تبتلعه.
What?
ماذا؟
First of all, this part feels challenging.
أولاً وقبل كل شيء، هذا الجزء يبدو صعباً.
A DANGEROUS PART
جزء خطير
I'll try the middle.
سأجرب الخيار الأوسط.
CRUNCHY - VERY CRUNCHY - BITING...
مقرمش - مقرمش جداً - لاذع...
This tastes like ginger.
طعمه يشبه الزنجبيل.
Oh, it's not what I thought?
أوه، الأمر ليس كما كنت أظن؟
SMELLING
رائحة
I thought it was leek.
ظننت أنه كراث.
TASTING - DISGUSTED
المذاق - مثير للاشمئزاز
WHAT IS THIS...
ما هذا...
HIS EYES, NOSE AND LIPS CAN'T HIDE THE TRUTH
لا تستطيع عيناه وأنفه وشفتيه إخفاء الحقيقة.
TRYING TO FIGURE IT OUT
أحاول فهم الأمر
SMELLING
رائحة
It's ginger.
إنه زنجبيل.
Is it not?
أليس كذلك؟
It smells like it.
رائحتها تشبه ذلك.
No?
لا؟
-[groans] -Don't swallow it?
-[تأوهات] -ألا تبتلعه؟
ONCE AGAIN CAREFULLY
مرة أخرى بعناية
SHIVERING
ارتجاف
HE TRIES IT AGAIN
يحاول ذلك مرة أخرى
DISGUSTED
أشعر بالاشمئزاز
HE CAN NEVER GET USED TO THE TASTE
لن يعتاد على الطعم أبداً
It doesn't look like ginger.
لا يبدو كزنجبيل.
This can't be ginger.
لا يمكن أن يكون هذا زنجبيلاً.
It's long, but it's not a mic. What is this?
إنه طويل، لكنه ليس ميكروفونًا. ما هذا؟
HE'S CLUELESS ABOUT WHAT IT IS
إنه جاهل تماماً بماهية الأمر
We...
نحن...
I don't know what it is, either.
أنا أيضاً لا أعرف ما هو.
I can't help him.
لا أستطيع مساعدته.
What is this?
ما هذا؟
I have no idea even with my eyes open.
ليس لدي أدنى فكرة حتى وأنا أفتح عيني.
It seems like a food ingredient I've never seen,
يبدو أنه مكون غذائي لم أره من قبل.
touched or smelled it before. A vegetable.
لمسته أو شممت رائحته من قبل. إنه نوع من الخضراوات.
The way I see it, it's something that's used instead of ginger.
برأيي، هو شيء يُستخدم بدلاً من الزنجبيل.
Do you want a hint?
هل تريد تلميحاً؟
Yes, I need a hint. I've never seen... I mean, used this before.
نعم، أحتاج إلى تلميح. لم أرَ... أقصد، لم أستخدم هذا من قبل.
It's five syllables.
تتكون من خمسة مقاطع لفظية.
Countries that mainly use this ingredient...
الدول التي تستخدم هذا المكون بشكل رئيسي...
-Yes. -...have warm climates.
- نعم. - ...تتمتع بمناخ دافئ.
I'm sure you've had it before,
أنا متأكد أنك مررت بهذا من قبل،
but it's an ingredient in a very famous kind of soup.
لكنها مكون في نوع مشهور جداً من الحساء.
DID YOU FIGURE IT OUT?
هل توصلت إلى الحل؟
Thailand? Which country?
تايلاند؟ أي بلد؟
-It must be tom yum goong. -The Philippines?
- لا بد أنه حساء توم يام غونغ. - الفلبين؟
-How am I supposed to know? -Exactly, my point.
- كيف لي أن أعرف؟ - بالضبط، هذه هي وجهة نظري.
Five syllables? Can't I get a letter hint?
خمسة مقاطع لفظية؟ ألا يمكنني الحصول على تلميح حرفي؟
[director] I'll tell you the first letter.
[المخرج] سأخبركم بالحرف الأول.
L.
ل.
-L? -L.
-L؟ -L.
L... Lemon.
ليمون... ليمون.
No.
لا.
Do you know any food that starts with an L?
هل تعرف أي طعام يبدأ بحرف اللام؟
What?
ماذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
That's an original form of it.
هذا شكل أصلي منه.
WHAT ARE YOU DOING...?
ماذا تفعل...؟
Do you know any food that starts with an L?
هل تعرف أي طعام يبدأ بحرف اللام؟
What?
ماذا؟
Do you know any food that starts with an L?
هل تعرف أي طعام يبدأ بحرف اللام؟
What?
ماذا؟
-What are you doing? -Water's gone.
-ماذا تفعل؟ -لقد نفد الماء.
WATER!
ماء!
LAUGHING
يضحك
I WANT SOME WATER
أريد بعض الماء
Here you go.
ها أنت ذا.
HERE'S WATER FOR YOU
إليك الماء
You kept...
لقد استمريت...
I thought you were getting the smell out.
ظننت أنك تحاول التخلص من الرائحة.
"Water's gone." [laughing]
"لقد نفدت المياه." [يضحك]
-I really have no idea. -Just give up.
- ليس لدي أي فكرة حقاً. - استسلم.
What is this? I have no idea.
ما هذا؟ ليس لدي أدنى فكرة.
All right. What is your guess?
حسناً. ما هو تخمينك؟
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
I give up.
أستسلم.
[director] Lemongrass.
[مخرج] عشبة الليمون.
THEY ALREADY FAILED TO GUESS TWO RIGHT
لقد فشلوا بالفعل في تخمين اثنين بشكل صحيح
Is it over?
هل انتهى الأمر؟
[director] The 50 francs is out the window.
[المخرج] لقد انتهى أمر الخمسين فرنكًا .
FEELING BAD ABOUT LEMONGRASS
الشعور بالسوء تجاه عشبة الليمون
Then if you guess the remaining two right, we will give you...
ثم إذا خمنت الخيارين المتبقيين بشكل صحيح، فسنمنحك...
-Then, 50. -Yes, 50.
- إذن، 50. - نعم، 50.
A CHANGE IN THE RULES
تغيير في القواعد
Bring it over.
أحضره معي.
THE THIRD QUESTION IS BROUGHT OVER FOR JIMIN
السؤال الثالث موجه إلى جيمين
FUMBLING
التخبط
Wait. Is it edible?
انتظر. هل هو صالح للأكل؟
Hey, this is...
مرحباً، هذا...
Isn't this a cap or something?
أليس هذا غطاءً أو شيئًا من هذا القبيل؟
Are you sure it's something to eat?
هل أنت متأكد من أنه شيء صالح للأكل؟
YES, IT'S EDIBLE
نعم، إنه صالح للأكل
Wait, it's melting. It must be chocolate.
انتظر، إنها تذوب. لا بد أنها شوكولاتة.
RELIEVED TO KNOW IT'S CHOCOLATE
شعرت بالارتياح لمعرفة أنها شوكولاتة
It's chocolate.
إنها شوكولاتة.
HE HAS TO GUESS ITS NAME RIGHT
عليه أن يخمن اسمه بشكل صحيح
Gosh.
يا إلهي.
FALLING
هبوط
HIS EYES OPEN WIDE
فتح عينيه على اتساعهما
Is it really edible?
هل هو صالح للأكل حقاً؟
ARE YOU SURE...?
هل أنت متأكد...؟
Mmm!
ممم!
CHOKING
الاختناق
How did they make this?
كيف صنعوا هذا؟
It's a four-syllable chocolate.
إنها شوكولاتة مكونة من أربعة مقاطع لفظية.
A four-syllable chocolate?
شوكولاتة من أربعة مقاطع لفظية؟
HE'S CURIOUS...
إنه فضولي...
Jung Kook.
جونغ كوك.
HE GETS IT!
لقد فهم الأمر!
HE FIGURES IT OUT AND FIDGETS
يكتشف الأمر ويبدأ بالتململ
IT'S THAT THING!
إنه ذلك الشيء!
GIVE HIM THE ANSWER ALREADY!
أعطه الجواب الآن!
[all laughing]
[ضحك الجميع]
A four-syllable chocolate?
شوكولاتة من أربعة مقاطع لفظية؟
YES, THAT
نعم، هذا هو
HE TASTES IT AGAIN AND BECOMES EVEN SURER
يتذوقه مرة أخرى ويصبح أكثر يقيناً
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
It just tastes like liquor.
طعمه يشبه طعم المشروبات الكحولية.
YES, THAT LIQUOR
نعم، ذلك المشروب الكحولي
DO YOU GET IT NOW...?
هل فهمت الآن؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Jung Kook, give him just one hint.
جونغ كوك، أعطه تلميحاً واحداً فقط.
-Just one. -A hint?
- واحد فقط. - تلميح؟
What should I give?
ماذا يجب أن أقدم؟
Its liquor bottle...
زجاجة مشروبها الكحولي...
is rectangular.
مستطيل الشكل.
A RECTANGULAR BOTTLE...
زجاجة مستطيلة...
-Go right away. -It's not vodka.
- اذهب فوراً. - إنها ليست فودكا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
-Failure. -What is it?
- الفشل. - ما هو؟
Jung Kook, you say the answer.
جونغ كوك، قل أنت الجواب.
Jack Daniel's chocolate.
شوكولاتة جاك دانيال.
Correct.
صحيح.
How am I supposed to know?
كيف لي أن أعرف؟
Its bottle is always rectangular.
زجاجتها مستطيلة الشكل دائماً.
Just this tastes like Jack Daniel's.
طعم هذا يشبه طعم جاك دانيالز.
Try it.
جربها.
It's Jack Daniel's for sure.
إنه جاك دانيالز بكل تأكيد.
Now, it does.
الآن، أصبح الأمر كذلك.
All right, 50 francs...
حسناً، 50 فرنكاً...
THE 50 FRANCS IS OUT THE WINDOW AGAIN
الخمسون فرنكًا أصبحت من الماضي مجددًا
I should've done it.
كان ينبغي عليّ أن أفعل ذلك.
[director] Then, Jung Kook. If you get this last question right,
[المخرج] ثم، جونغ كوك. إذا أجبت على هذا السؤال الأخير بشكل صحيح،
we'll give you the money.
سنعطيك المال.
Thank you.
شكرًا لك.
THEIR LAST HOPE IS READY
أملهم الأخير جاهز
-Go! -[director] Bring it over, please.
-انطلق! -[المخرج] أحضره من فضلك.
It's a tough one.
إنها مسألة صعبة.
Why do I only get tough ones?
لماذا أحصل فقط على الأسئلة الصعبة؟
THE LAST QUESTION SHOWS UP
يظهر السؤال الأخير
Where is it?
أين هي؟
LAUGHING
يضحك
Are you holding...
هل أنت ممسك...
IT'S SO FUN TO TEASE HIM
من الممتع جداً مضايقته
HE BEGINS EXPLORING IT
يبدأ باستكشافه
Is this another chocolate?
هل هذه قطعة شوكولاتة أخرى؟
It is. They cracked it here.
نعم، لقد نجحوا في ذلك هنا.
HAVING A BITE RIGHT AWAY
تناول لقمة على الفور
[director] For this one,
[المخرج] بالنسبة لهذا الفيلم،
you just need to guess which flavor it is.
كل ما عليك فعله هو تخمين النكهة.
Cacao?
الكاكاو؟
Isn't it just cacao chocolate? Just black... Wait.
أليست مجرد شوكولاتة كاكاو؟ سوداء فقط... انتظر.
It's like...
الأمر أشبه بـ...
TASTING IT WITH THE END OF HIS TONGUE
يتذوقه بطرف لسانه
Gosh, I was going to ask for a bite.
يا إلهي، كنت سأطلب لقمة.
Here.
هنا.
TASTING IT TOGETHER AT ONCE
تذوقها معًا في آن واحد
It tastes very familiar.
طعمه مألوف جداً.
How am I supposed to guess which flavor it is?
كيف يُفترض بي أن أخمن أي نكهة هي؟
It tastes very familiar.
طعمه مألوف جداً.
It's delicious.
إنه لذيذ.
I know I've had it before.
أعلم أنني مررت بهذا من قبل.
But I've never checked the flavor.
لكنني لم أتحقق من النكهة قط.
CHILI
الفلفل الحار
A LONELY FIGHT TO FIND THE ANSWER
نضالٌ وحيدٌ للعثور على الإجابة
Come on. How am I...
هيا. كيف حالي...
Swallow as you taste it carefully
ابتلعها وأنت تتذوقها بعناية
at the end of a bite.
في نهاية العضة.
Can I feel it, then?
هل يمكنني أن أشعر به إذن؟
Yes, you can feel it.
نعم، يمكنك أن تشعر بذلك.
You do because you know.
أنت تفعل ذلك لأنك تعلم.
[director chuckles]
[يضحك المخرج]
Now that I know, let me taste it.
الآن وقد عرفت، دعني أتذوقه.
-Have a taste and give him a hint. -Okay.
- تذوق قليلاً وأعطه تلميحاً. - حسناً.
Got it.
فهمتها.
What is it?
ما هذا؟
Thank you.
شكرًا لك.
SAVORING
الاستمتاع
I can take off the sleep mask, right?
يمكنني خلع قناع النوم، أليس كذلك؟
[director] Okay.
[المخرج] حسناً.
Are you sure you can taste it?
هل أنت متأكد من أنك تستطيع تذوقه؟
Hold on. I think I know.
انتظر لحظة. أعتقد أنني أعرف.
The purple-colored fruit.
الفاكهة ذات اللون الأرجواني.
The purple-colored fruit. No?
الفاكهة ذات اللون الأرجواني. أليس كذلك؟
THAT'S NOT IT
هذا ليس هو
-Jung Kook. -What?
-جونغ كوك. -ماذا؟
That's not it.
هذا ليس هو.
I heard the answer.
سمعتُ الجواب.
-You did? -Yes.
- هل فعلت ذلك؟ - نعم.
It's not fruit?
أليست فاكهة؟
I often order this flavor of sauce at hamburger places.
أطلب هذا النوع من الصلصة غالباً في مطاعم البرغر.
Ketchup?
كاتشب؟
KETCHUP CHOCOLATE...?
شوكولاتة الكاتشب...؟
-Where's the chocolate? Let me. -I usually...
- أين الشوكولاتة؟ دعني أذهب. - عادةً...
It's spicy.
إنه حار.
SPICY...?
حار...؟
What's your guess?
ما هو تخمينك؟
Red pepper? Pepper? What is it?
فلفل أحمر؟ فلفل؟ ما هذا؟
You're almost there.
أنت على وشك الوصول.
Don't be tensed up.
لا تتوتر.
Is it spicy?
هل هو حار؟
Don't be nervous. You're almost there.
لا تتوتر. أنت على وشك الوصول.
Chili?
الفلفل الحار؟
-What's your guess? -Chili?
- ما هو تخمينك؟ - فلفل حار؟
Correct.
صحيح.
How can this be chili?
كيف يمكن أن يكون هذا فلفل حار؟
You've earned 50 francs.
لقد ربحت 50 فرنكًا.
That's almost for free.
هذا شبه مجاني.
I know.
أنا أعرف.
THEY BARELY OBTAINED 50 FRANCS
بالكاد حصلوا على 50 فرنكًا
Please move on to the next game.
يرجى الانتقال إلى اللعبة التالية.
-[director] Let's move on right away. -Okay.
-[المخرج] لننتقل إلى الموضوع التالي فوراً. -حسناً.
The next game is Silent Scream.
اللعبة التالية هي Silent Scream.
-Oh, Silent Scream. -[director] Yes.
- أوه، صرخة صامتة. - [المخرج] نعم.
[director] Guess five questions right in two minutes.
[المخرج] أجب عن خمسة أسئلة بشكل صحيح في دقيقتين.
You can pass one question. Okay?
يمكنك تجاوز سؤال واحد. حسناً؟
If you win this game, you'll get 100 francs.
إذا فزت في هذه اللعبة، فستحصل على 100 فرنك.
All right. Play the music.
حسناً. شغل الموسيقى.
MUSIC IS ON
الموسيقى تعمل
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
I can't hear anything.
لا أستطيع سماع أي شيء.
WHEN THE MUSIC BEGINS, I EXIST ALONE WITH THE SONG...
عندما تبدأ الموسيقى، أجد نفسي وحيداً مع الأغنية...
JIMIN POSSESSED BY J-HOPE
جيمين مسكون بجيهوب
WHEN THE MUSIC IS OFF...
عندما تتوقف الموسيقى...
[director] Jimin.
[المخرج] جيمين.
Jimin.
جيمين.
JIMIN WOULDN'T ANSWER...
لم يُجب جيمين...
-Let's go. -Okay.
- هيا بنا. - حسناً.
It's starting.
لقد بدأ الأمر.
[director] Now, begin.
[المخرج] الآن، ابدأ.
FIRST: CANYON SWING
أولاً: أرجوحة الوادي
-Ca... -"Yes."
-كا... -"نعم."
IT'S DIFFICULT FROM THE START
الأمر صعب منذ البداية
Hurry up.
أسرع.
-Ca. -"Le."
-ذلك. -"الـ"
-"Gae."
-Ca. -"Gae."
-Ca. -What?
- كاليفورنيا - ماذا؟
Ca.
الذي - التي.
"Je."
"يكون."
JUMP
اقفز
-Ca. No. -"Dae"?
-Ca. Know. -"Dae"؟
Ca... Ca.
مثل... مثل.
GOING CRAZY
أُصبتُ بالجنون
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
REPEATING THE FIRST SYLLABLE
تكرار المقطع الأول
-Ca. -"Dae"? "Jae"?
-Ca. -"داي"؟ "جاي"؟
-"Ye."
-كاليفورنيا. -"أنت."
"Gye." "Bae."
"جاي." "حبيبي."
STILL AT THE FIRST SYLLABLE
لا يزال عند المقطع الأول
-Nyon. -"Ga-deot"?
-نيون. -"جا ديوت"؟
-"Nut."
-"مكسرات."
Nyon.
نيون.
-"Deot." -Nyon.
-"ديوت." -نيون.
HIS MOUTH IS CONFUSED
فمه مرتبك
Canyon. Nyon.
كانيون. نيون.
What are you saying?
ماذا تقول؟
-Nyon. -"Deot."
-نيون. -"ديوت."
-"Nut."
-"مكسرات."
Nyon.
نيون.
-"Neon"? -Yes!
- "نيون"؟ - نعم!
"Gae-neon."
"جاي-نيون."
-S. -"Ji."
-س. -"جي."
OH, MY HEAD
يا إلهي، رأسي
S.
س.
"Chi."
"ينفق."
S!
S!
-"Geu." -Pass. I'll just pass this one.
-"Geu." - لا أريد. سأكتفي بتجاهل هذا.
SECOND: HOPPING TOUR
ثانياً: جولة القفز
Hop. Hop.
قفزة. قفزة.
-"Oho." -Hop.
- "استيقظ." - هوب.
DECALCOMANIA
ملصق
Hop.
قفزة.
"Oh." "Go"?
"أوه." "اذهب"؟
-Hop. -"Hop"?
-قفزة. -"قفزة"؟
-Ping. -"Pi."
-بينغ. -"باي."
-"Ping." -"Hobby"?
- "بينغ." - "هواية"؟
WHAT, ME?
ماذا، أنا؟
-Hopping. -"Hobbit"?
-القفز. -"هوبيت"؟
-Ping. -"Me."
-بينغ. -"أنا."
THRILLED
مبتهج
Ping.
بينغ.
"Hopping"!
"قفز"!
-To. -"To."
-إلى. -"إلى."
Ur.
أور.
-"Hopping tour"? -Yes.
- "جولة تنقل"؟ - نعم.
What's that?
ما هذا؟
Lagibolala.
إنها مزحة.
"Lagibolala"!
"أطلق النار!"
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
-"Are you sure?" -Right.
- "هل أنت متأكد؟" - صحيح.
BUT TIME IS OVER
لكن الوقت قد انتهى
Gosh, canyon in the beginning.
يا إلهي، وادٍ في البداية.
FAIL OR NOT, HE'S JUST EXCITED
سواء نجح أم فشل، فهو متحمس فحسب.
-I should've just passed it. -What?
- كان عليّ أن أتجاوزها فحسب. - ماذا؟
It was "canyon swing" at first.
كانت في البداية أشبه بـ"أرجوحة الوادي".
Oh, canyon swing.
يا له من أرجوحة رائعة في الوادي!
The others were all easy.
أما البقية فكانت سهلة.
I know. What a shame.
أعلم. يا للأسف.
THEY FAILED ROUND ONE
لقد فشلوا في الجولة الأولى
MUSIC IS ON
الموسيقى تعمل
BRING THE MOOD UP WITH J-HOPE'S SONG
ارفع معنوياتك مع أغنية جيهوب
-j-hope.
-جيهوب.
Go!
يذهب!
ROUND TWO BEGINS
تبدأ الجولة الثانية
-Pool. -"Poong."
-مسبح. -"بونغ."
Pool villa.
فيلا مع مسبح.
-Pool villa. -Good.
- فيلا مع مسبح. - جيد.
I better say a whole word.
من الأفضل أن أقول كلمة كاملة.
-Hawaiian.
-هاواي.
-Grubby. -City?
- قذر. - مدينة؟
Grubby.
قذر.
Hawaiian Grubby.
هاوايان غريبي.
FOCUSED
مركز
G.
ج.
"T."
"ت."
-"D." -G!
-"د." -ج!
"Tong."
"لسان."
-G. No. -"Hong."
-ج. رقم -"هونغ."
G.
ج.
FRUSTRATED
محبط
"Kong"?
"كونغ"؟
G.
ج.
"Kyo."
"كيو."
Ru.
رو.
-"Ji." -Ru.
-"جي." -رو.
-Hawaiian... -Grubby.
-هاواي... -قذر.
Hawaiian Grubby.
هاوايان غريبي.
Hawaiian Toji...
هاواي توجي ...
-Grubby. -"Groovy"?
- قذر. - "رائع"؟
-Close. -"Hawaiian Tojigi."
-أغلق. -"هاواي توجيجي."
Hawaiian Grubby.
هاوايان غريبي.
"Hyojigi"?
"هيوجيجي"؟
GOING CRAZY
أُصبتُ بالجنون
IT'S ABOUT YOU!
الأمر يتعلق بك!
Hawaiian Grubby!
هاوايان غريبي!
"Hawaiian chase"!
"مطاردة هاواي"!
WHAT CHASE IN HAWAII...?
ما هي المطاردة في هاواي؟
-Hawaiian... -Pass it if it's hard.
-هاواي... -مررها إذا كانت صعبة.
Hawaiian Grubby!
هاوايان غريبي!
-What is it? -Pass.
- ما هذا؟ - لا شيء.
THIRD: COCONUT WATER
ثالثًا: ماء جوز الهند
Coconut.
جوزة الهند.
"Coconut."
"جوزة الهند."
-Water. -"Water."
-ماء. -"ماء."
FOURTH: ZERMATT
المركز الرابع: زيرمات
Zermatt.
زيرمات.
-"Zermatt"? -Yes.
-"زيرمات"؟ - نعم.
FIFTH: DOENJANG STEW
الخامس: حساء دونجانغ
Doenjang stew.
حساء دوينجانغ.
"Origin."
"أصل."
LAUGHING OUT LOUD
أضحك بصوت عالٍ
What?
ماذا؟
-Doen. -"Doen."
-افعل. -"افعل."
-Jang stew. -"Doenjang stew."
- حساء جانغ. - "حساء دوينجانغ."
Carbonara.
كاربونارا.
"Carbonara."
"كاربونارا".
-Success. -Success!
- نجاح. - نجاح!
WE MADE IT!
لقد فعلناها!
What is it? Hawaiian what?
ما هذا؟ ماذا عن هاواي؟
Grubby.
قذر.
"Hawaiian Grubby"!
"هاواييان جرابي"!
But well done. You're good.
لكن أحسنت. أنت جيد.
WE DID WELL
لقد أبلينا بلاءً حسناً
"Hawaiian Grubby."
"هاواييان غريبي".
All right. You obtained the allowances from both games today.
حسناً. لقد حصلت على المخصصات من كلا المباراتين اليوم.
THEY WON BOTH GAMES
لقد فازوا في المباراتين
How generous.
يا له من كرم!
Thank you!
شكرًا لك!
THE ALLOWANCE OF 150 FRANCS
بدل قدره 150 فرنكًا
THEY OBTAINED 150 FRANCS!
لقد حصلوا على 150 فرنكًا!
[director] It's 12:30 a.m. now.
[المخرج] الساعة الآن 12:30 صباحاً.
You have three hours of digital minimalism.
أمامك ثلاث ساعات من التبسيط الرقمي.
Right.
يمين.
JEEZ, THAT DIGITAL MINIMALISM...
يا إلهي، هذا التبسيط الرقمي...
[director] Do you want a taste of it?
[المخرج] هل تريد أن تتذوقه؟
We'll do as you say.
سنفعل كما تقول.
-[Jung Kook] Right. -Good.
-[جونغ كوك] صحيح. - جيد.
[director] Then please put them in.
[المخرج] إذن، من فضلك ضعهم في مكانهم.
A TASTE OF DIGITAL MINIMALISM BEGINS
بداية تجربة البساطة الرقمية
No!
لا!
THE DIGITAL LOCKUP SHOWS UP
يظهر القفل الرقمي
How many hours for a taste?
كم ساعة تحتاج لتذوقه؟
-Let's do it for one hour. -Okay.
- لنفعل ذلك لمدة ساعة واحدة. - حسناً.
-One hour? -Yes.
- ساعة واحدة؟ - نعم.
I'll bring it over.
سأحضره.
HE'S OFF TO GET HIS PHONE
هو ذاهب لإحضار هاتفه
This little thing actually unlocks.
هذا الشيء الصغير يفتح بالفعل.
FASCINATED BY THE TINY LOCK
مفتون بالقفل الصغير
Bye.
الوداع.
JUNG KOOK'S PHONE IS LOCKED UP FIRST
هاتف جونغ كوك مغلق أولاً
Goodbye.
مع السلامة.
Okay, one hour.
حسناً، ساعة واحدة.
JIMIN'S PHONE IS ARRESTED TOO...
تم التحفظ على هاتف جيمين أيضاً...
BOTH THEIR PHONES ARE CONFINED
كلا هاتفيهما محصوران
Bye. Take care.
مع السلامة. اعتنِ بنفسك.
SEE YOU IN AN HOUR...
أراك بعد ساعة...
I better shower again... Want to step outside?
من الأفضل أن أستحم مرة أخرى... هل تريد الخروج؟
What?
ماذا؟
No.
لا.
[director] All right, then.
[المخرج] حسنًا إذن.
IT'S TOUGH ALREADY...
الأمر صعب بالفعل...
-Good job on today's games. -Good work.
-أحسنت في مباريات اليوم. -عمل جيد.
THE ALLOWANCE GOES BEHIND BARS TOO
يُصرف هذا البدل حتى داخل السجن.
If it doesn't unlock,
إذا لم يتم فتحه،
-we won't get the money back. -Right.
لن نسترد المال. - صحيح.
-[Jimin] Good work. -[Jung Kook singing]
-[جيمين] عمل جيد. -[جونغ كوك يغني]
[Jimin] It ended too late today. Sorry.
[جيمين] انتهى الأمر متأخراً جداً اليوم. آسف.
THE DIGITAL MINIMALISM STARTS
بداية التبسيط الرقمي
THE TWO SUDDENLY FEEL A VOID
فجأةً شعر الاثنان بفراغٍ
Should we lie down?
هل يجب أن نستلقي؟
I will.
أنا سوف.
HOW TO COPE WITH DIGITAL MINIMALISM 1. JUST LIE DOWN
كيفية التعامل مع التبسيط الرقمي : 1. استلقِ ببساطة
We might end up falling asleep.
قد ينتهي بنا الأمر بالنوم.
YOU'RE RIGHT
أنت على حق
THE STAFF SOUND LIKE THEY'RE HAVING FUN
يبدو أن الموظفين يستمتعون بوقتهم
OPENING HIS EYES
فتح عينيه
GETTING UP TOGETHER
النهوض معًا
HAVING FUN WITHOUT US?
هل تستمتعون بدوننا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
WE CAN NEVER TOLERATE IT
لا يمكننا التسامح مع ذلك أبداً
DASHING TO THE LIVING ROOM
الاندفاع إلى غرفة المعيشة
HOW TO COPE WITH DIGITAL MINIMALISM 2. WATCH VIDEOS WITH THE STAFF
كيفية التعامل مع التبسيط الرقمي 2. شاهد مقاطع الفيديو مع الموظفين
It's hilarious when he gets scared and steps back.
من المضحك جداً عندما يشعر بالخوف ويتراجع للخلف.
I'm not joking. I was dead scared today.
أنا لا أمزح. لقد كنت مرعوباً للغاية اليوم.
It wants your autograph.
إنه يريد توقيعك.
What's your name?
ما اسمك؟
[all laughing]
[ضحك الجميع]
It's funny how you're hovering around.
من المضحك كيف تحوم حولنا.
3. HOVER AROUND FOR NOTHING
3. التسكع بلا طائل
HOVERING AROUND
يحوم حول
Word chain.
سلسلة كلمات.
4. A SUDDEN WORD CHAIN GAME
4. لعبة سلسلة الكلمات المفاجئة
Swiss.
سويسري.
Sriracha.
سريراتشا.
Vehicle.
عربة.
Brewery.
مصنع جعة.
Jangjorim.
نحن نختلف.
Im Kkeokjeong.
إم كيوكجونغ.
Stamina.
قوة تحمل.
DO IT IF YOU CAN FULL OF CONFIDENCE
افعل ذلك إن استطعت بثقة تامة
Counterattack.
هجوم مضاد.
UNEXPECTEDLY INTENSE
مكثفة بشكل غير متوقع
Study.
يذاكر.
Farewell.
وداع.
Villa.
فيلا.
-Tension. -Reversal.
-التوتر. -الانعكاس.
Electricity.
كهرباء.
Putting in someone's shoes.
أن تضع نفسك مكان شخص آخر.
Intelligence.
ذكاء.
Indeed.
بالفعل.
Eyesight.
البصر.
Weightlifting.
رفع الأثقال.
Superpower.
قوة عظمى.
HE'S PERSISTENT
إنه مثابر
THE CHAIN OF "RYEOK" DOESN'T END
سلسلة "ريوك" لا تنتهي
JUNG KOOK...
جونغ كوك...
Find what can't end with "ryeok."
ابحث عن شيء لا يمكن أن ينتهي بـ "ryeok".
-Ten. -I can't think of any.
-عشرة. -لا أستطيع التفكير في أي منها.
I better make him run out.
من الأفضل أن أجعله يهرب.
Weight.
وزن.
Vitality.
حيوية.
This is annoying.
هذا أمر مزعج.
I should've done it.
كان ينبغي عليّ أن أفعل ذلك.
-Are you giving up? -No.
-هل ستستسلم؟ -لا.
CONFIDENT
واثق
LET'S SEE...
لنرى...
-Did I do weightlifting? -Yes.
- هل مارست رياضة رفع الأثقال؟ - نعم.
-Weight too.
-الوزن أيضاً. -نعم.
I did superpower, vitality, and tension. All those words.
لقد استخدمتُ كلمات مثل القوة الخارقة، والحيوية، والتوتر. كل هذه الكلمات.
Well...
حسنًا...
Rage.
غضب.
Oh!
أوه!
The first one I did was stamina.
أول تمرين قمت به كان عن القدرة على التحمل.
Right.
يمين.
Organize.
تنظم.
-Emergency. -Standing army.
- حالة طوارئ. - جيش نظامي.
Military power.
القوة العسكرية.
JUNG KOOK FINALLY COUNTERATTACKS
جونغ كوك يشن هجومًا مضادًا أخيرًا
A lot of Korean words end with "ryeok."
تنتهي الكثير من الكلمات الكورية بـ "ryeok".
Right.
يمين.
I think we ran out.
أعتقد أننا نفدنا.
CONFIDENT AND PROUD
واثق وفخور
It's your turn.
حان دورك.
I can hardly think of any.
لا أستطيع التفكير في أي منها تقريباً.
Yeoksam Station!
محطة يوكسام!
IT SOUNDS THE SAME BACKWARDS IN KOREAN
يبدو الأمر نفسه عند عكسه في اللغة الكورية
You rather counterattacked me.
بل إنك هاجمتني بشكل مضاد.
IT WASN'T EASY FOR HIM TO SWITCH TURNS...
لم يكن من السهل عليه تغيير مساره...
Yeoksam Station.
محطة يوكسام.
HE'S THRILLED THE MORE HE THINKS ABOUT IT
يزداد شعوره بالسعادة كلما فكر في الأمر.
Yeoksam Station. What a counterattack.
محطة يوكسام. يا له من هجوم مضاد!
Well...
حسنًا...
HIS FEET SHOW HIS AGONY
تظهر قدماه مدى معاناته
[Jimin] He's in a daze after taking that blow.
[جيمين] إنه في حالة ذهول بعد تلقيه تلك الضربة.
DAZED...
مذهول...
HE'S STARTING TO FEEL SLEEPY
بدأ يشعر بالنعاس
I'm so sleepy. I could just go to bed,
أشعر بنعاس شديد. يمكنني الذهاب إلى الفراش.
but I'm eager to take my phone with me.
لكنني أتوق لأخذ هاتفي معي.
THIS MAN IS TRAPPED IN THE WORD CHAIN OF RYEOK...
هذا الرجل محاصر في سلسلة كلمات ريوك...
Obvious.
بديهي.
Obvious is a counterattack of Yeoksam Station.
من الواضح أن هذا هجوم مضاد على محطة يوكسام.
LOOK AT THIS PUNK!
انظروا إلى هذا المتمرد!
Fortune-telling.
التنجيم.
DEFENDING CALMLY
الدفاع بهدوء
Fortune-telling?
هل هذا تنبؤ بالمستقبل؟
NO WAY...?
مستحيل...؟
-You want to end this game with "ryeok"? -No, nothing left.
- هل تريد إنهاء هذه اللعبة بكلمة "ريوك"؟ - لا، لم يتبق شيء.
Drunkard.
سكير.
Exaggeration.
مبالغة.
Iridium.
الإيريديوم.
GAME IS OVER
انتهت اللعبة
There's one more other than that.
وهناك واحد آخر غير ذلك.
Dium-dium.
الله إلهي.
CRAZY CHEMISTRY
كيمياء مجنونة
FINDING ANOTHER PRANK
إيجاد مقلب آخر
HOW TO COPE WITH DIGITAL MINIMALISM 5. FILMING
كيفية التعامل مع التبسيط الرقمي 5. التصوير
[Jung Kook humming]
[جونغ كوك يدندن]
DIRECTOR JEON'S FLASHY CAMERA MOVING
حركة كاميرا المخرج جيون البراقة
IRRESISTIBLE "KILLIN' IT GIRL"
أغنية "Killin' It Girl" التي لا تُقاوم
HE'S MOVING SWIFTLY TO CAPTURE JIMIN'S DANCE
يتحرك بسرعة لالتقاط رقصة جيمين
AN ENDING POSE
وضعية ختامية
IT'S ALREADY A MINUTE BEFORE THE END
لقد مرّت دقيقة بالفعل قبل النهاية
I'm going to wait here.
سأنتظر هنا.
STANDING BY RIGHT BEFORE THE LOCKUP
الوقوف على أهبة الاستعداد قبل الوصول إلى نقطة الاحتجاز
RUBBING HIS EYES, FEELING SLEEPY
يفرك عينيه، يشعر بالنعاس
BUT HE'S RESOLUTE
لكنه مصمم
It feels longer than a minute of exercise.
يبدو الأمر أطول من دقيقة واحدة من التمرين.
A minute of doing cardio.
دقيقة من تمارين الكارديو.
SPENDING THE LONGEST MINUTE IN HIS ENTIRE LIFE
قضاء أطول دقيقة في حياته
HIS HAND APPROACHES IN ADVANCE
يده تتقدم مسبقاً
[alarm ringing]
[رنين جهاز الإنذار]
IT'S FINALLY OVER
انتهى الأمر أخيراً
Where's the key?
أين المفتاح؟
It's over.
انتهى.
Digital minimalism.
التبسيط الرقمي.
Success!
نجاح!
JIMIN CAME RUNNING AT THE NEWS
ركض جيمين نحو الأخبار
THE DOOR OPENS...
يُفتح الباب...
IMPATIENTLY TAKING HIS PHONE
أخذ هاتفه بنفاد صبر
It really feels like the military.
الأمر أشبه فعلاً بالجيش.
HE LOOKS MORE RELAXED THAN AN HOUR AGO
يبدو أكثر استرخاءً مما كان عليه قبل ساعة.
It's me.
هذا أنا.
I talk stupid nonsense sometimes.
أحياناً أتحدث بكلام سخيف لا معنى له.
That cell phones must be gotten rid of.
يجب التخلص من الهواتف المحمولة.
I take it back.
أتراجع عن كلامي.
RETURNING HAPPILY WITH THEIR PHONES
عادوا سعداء بهواتفهم
Lie down right away.
استلقِ على الفور.
Lights off.
أطفئ الأنوار.
[speaking indistinctly]
[يتحدث بشكل غير واضح]
WORRIED
قلق
I don't know.
لا أعرف.
I can't stand the heat.
لا أطيق الحرارة.
ADJUSTING THE CURTAINS TO A WINDOW GAP
ضبط الستائر لتناسب فجوة النافذة
Let's keep it open.
لنبقيه مفتوحاً.
Is my phone screen too bright?
هل شاشة هاتفي ساطعة جداً؟
LOWERING BRIGHTNESS
خفض السطوع
JIMIN LIES DOWN WITH HIS PHONE TOO
جيمين يستلقي وهاتفه بجانبه أيضاً
[Jung Kook] I'm sleepy.
[جونغ كوك] أشعر بالنعاس.
THEY CAN'T GIVE UP ON USING THEIR PHONES NO MATTER HOW SLEEPY THEY ARE...
لا يمكنهم التخلي عن استخدام هواتفهم مهما شعروا بالنعاس...
WHILE THEY ENJOY THEIR HARD-EARNED FREEDOM
بينما يستمتعون بحريتهم التي نالوها بشق الأنفس
THE MORNING SUNSHINE SLOWLY COMES DOWN THE ROOF
أشعة شمس الصباح تنزل ببطء من على السطح
THE LAST MORNING IN BRIENZ IS ESPECIALLY CLEAR
الصباح الأخير في برينز واضح بشكل خاص
THE EMERALD LAKE SHIMMERS
بحيرة الزمرد تتلألأ
THE DUCKS HAVE BEGUN THEIR DAY EARLY
بدأ البط يومه مبكراً
ON THE OTHER HAND,
على الجانب الآخر،
THESE TWO ARE STILL SOUND ASLEEP
هذان الاثنان ما زالا نائمين نوماً عميقاً
IN THE SAME POSITION...
في نفس الموقف...
A STRANGE SOUND COMES FROM OUTSIDE
يصدر صوت غريب من الخارج
WAKING UP AT THE SAME TIME
الاستيقاظ في نفس الوقت
SHOULD I SLEEP SOME MORE?
هل يجب أن أنام أكثر؟
DEAD ASLEEP CLUELESSLY
نائمٌ نوماً عميقاً بلا وعي
[director] Jimin.
[المخرج] جيمين.
Jung Kook.
جونغ كوك.
SCRATCHING
خدش
Wake up.
استيقظ.
GOING UNDER THE BLANKET
التخفي تحت الغطاء
GO AWAY
يبتعد
We have a train to catch.
لدينا قطار يجب أن نلحق به.
You need to wake up.
عليك أن تستيقظ.
What time do we take off?
متى سنغادر؟
At 10:10 at the latest.
في موعد أقصاه الساعة 10:10.
CURRENT TIME: 9:40
الوقت الحالي: 9:40
PRETENDING TO ANSWER AND CLOSING THEIR EYES AGAIN
يتظاهرون بالإجابة ثم يغمضون أعينهم مرة أخرى
THOSE WHO DON'T WANT TO WAKE UP VERSUS THOSE WHO TRY TO WAKE THEM UP
أولئك الذين لا يريدون الاستيقاظ في مقابل أولئك الذين يحاولون إيقاظهم
HE FINALLY WAKES UP
يستيقظ أخيراً
I'm sleepy.
يغلبني النعاس.
HALF-ASLEEP
نصف نائم
[crew member] Wake up already.
[أحد أفراد الطاقم] استيقظ الآن.
THE STAFF LEAVES NOW THAT THEY'RE AWAKE
يغادر الموظفون الآن بعد أن استيقظوا
THEY BEGIN PACKING UP RIGHT AWAY
بدأوا في حزم أمتعتهم على الفور
THESE TWO ARE AWAKE AND NOTHING ELSE
هذان الشخصان مستيقظان ولا شيء غير ذلك.
THEY ONLY HAVE 15 MINUTES LEFT
لم يتبق لهم سوى 15 دقيقة
[director] You really need to wake up.
[المخرج] عليك أن تستيقظ حقاً.
JIMIN IS OFF TO WASH UP
جيمين ذاهب للاستحمام
JUNG KOOK BRUSHES HIS TEETH IN THE ROOM FIRST
جونغ كوك يفرش أسنانه في الغرفة أولاً
NATURALLY DOING IT ON THE BED
بشكل طبيعي، القيام بذلك على السرير
BRUSHING
التنظيف بالفرشاة
JUNG KOOK IS OFF TO THE BATHROOM TOO
جونغ كوك ذاهب إلى الحمام أيضاً
THEY ONLY HAVE FIVE MINUTES LEFT WHEN ALL THEY DID IS WASH UP
لم يتبق لهم سوى خمس دقائق بعد أن انتهوا من غسل الأطباق.
STARTING TO PACK UP QUICKLY
بدأنا في حزم أمتعتنا بسرعة
A WASHING KIT
طقم غسيل
PAJAMAS
منامة
A T-SHIRT
تي شيرت
JUNG KOOK QUICKLY WASHED UP
جونغ كوك سرعان ما رحل
GETTING CHANGED FIRST
تغيير الملابس أولاً
PUTTING EVERYTHING IN THE BAG
وضع كل شيء في الحقيبة
OH, THE SOCKS
آه، الجوارب!
OH, THE PHONE CHARGER
أوه، شاحن الهاتف
-Did we take the money too? 150 francs. -What?
- هل أخذنا المال أيضاً؟ 150 فرنكاً. - ماذا؟
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
I'm sure we packed it.
أنا متأكد من أننا حزمناها.
NOT AGAIN...?
لا، ليس مرة أخرى...؟
OH, THE MOUTHWASH
أوه، غسول الفم
HE'S DONE PACKING UP FOR REAL NOW...?
هل انتهى من حزم أمتعته نهائياً الآن؟
JUNG KOOK IS FINISHING UP
جونغ كوك ينهي عمله
JIMIN TAKES OFF FIRST
جيمين ينطلق أولاً
[Jimin] We have seven minutes.
[جيمين] لدينا سبع دقائق.
IT'S A LITTLE PAST THE TIME
لقد فات الأوان قليلاً
Jung Kook!
جونغ كوك!
[Jung Kook] Yes?
[جونغ كوك] نعم؟
-Hurry downstairs. -Okay.
- أسرع إلى الطابق السفلي. - حسناً.
OPENING IT FOR THE LAST TIME
فتحها للمرة الأخيرة
TAKING HIS HAIRBAND
أخذ ربطة شعره
HE'S DONE FOR REAL
لقد انتهى أمره حقاً
TODAY'S PLAN MOVING TO ZÜRICH, FREE TIME,
خطة اليوم: الانتقال إلى زيورخ، وقت الفراغ،
DINNER AT THE HOTEL, A NIGHT WALK
عشاء في الفندق، نزهة ليلية
BOTH OF THEM ARRIVE WITH THEIR LUGGAGE
وصل كلاهما ومعهما أمتعتهما
Thank you.
شكرًا لك.
QUICKLY GETTING IN THE CAR
ركوب السيارة بسرعة
LET'S HEAD TO THE STATION NOW
هيا بنا إلى المحطة الآن
We're rushed every time we take a train.
نشعر بالاستعجال في كل مرة نستقل فيها القطار.
CHECKING HIS LOOKS BELATEDLY
تفقد مظهره متأخراً
JIMIN IS CHECKING HIS BANGS
جيمين يتفقد غرته
GIVING UP ON FIXING HIS HAIR
تخلى عن محاولة تصفيف شعره
[Jung Kook] Is this the station? Do they sell tickets there?
[جونغ كوك] هل هذه هي المحطة؟ هل يبيعون التذاكر هناك؟
They said it'd take five minutes by car,
قالوا إن الأمر سيستغرق خمس دقائق بالسيارة،
so the train will probably leave in two minutes.
لذا من المحتمل أن يغادر القطار خلال دقيقتين.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
What?
ماذا؟
My throat is sore, so please do what you can to hear me.
حلقي يؤلمني، لذا أرجوكم افعلوا ما بوسعكم لسماعي.
GETTING OUT OF THE CAR QUICKLY
الخروج من السيارة بسرعة
IT'S SLOW AT THE STATION STILL
لا تزال الحركة بطيئة في المحطة
LET'S MOVE QUICKLY
هيا بنا نتحرك بسرعة
Wait. What the... I woke up and found myself here.
لحظة. ماذا... استيقظت ووجدت نفسي هنا.
It's so hectic.
الأمر فوضوي للغاية.
THE TRAIN TO CATCH
القطار الذي يجب اللحاق به
Isn't this it?
أليس هذا هو الأمر؟
IT'S COMING IN
إنه قادم
Isn't this our train?
أليس هذا قطارنا؟
I think so.
أعتقد ذلك.
QUICKLY GETTING ON
التأقلم السريع
THEY TAKE A SEAT AND CATCH THEIR BREATH
يجلسون ويلتقطون أنفاسهم
[Jung Kook] It's...
[جونغ كوك] إنه...
Oh, it's running.
أوه، إنه يعمل.
THEY'RE OFF TO ZÜRICH FROM BRIENZ!
إنهم في طريقهم إلى زيورخ من برينز!
Bye.
الوداع.
Where do we get off?
أين ننزل؟
I think we have a long way to go.
أعتقد أن أمامنا طريقاً طويلاً.
THE EXPECTED ARRIVAL TIME IS 12:51 P.M.
موعد الوصول المتوقع هو الساعة 12:51 مساءً
What, 12:51 p.m.?
ماذا، الساعة 12:51 مساءً؟
It takes more than two hours.
يستغرق الأمر أكثر من ساعتين.
THE SWISS LANDSCAPE WILL ACCOMPANY THEM
سترافقهم المناظر الطبيعية السويسرية
WHAT WILL HAPPEN IN THEIR NEXT DESTINATION...?
ماذا سيحدث في وجهتهم التالية؟
JIMIN HAS BROUGHT A DISPOSABLE FILM CAMERA
أحضر جيمين كاميرا فيلم للاستخدام مرة واحدة
REFUSING TO TAKE PICTURES
رفض التقاط الصور
HE'S SO NOT EASY
إنه ليس سهلاً على الإطلاق
IS HE PRETENDING TO BE ASLEEP?
هل يتظاهر بأنه نائم؟
NO, HE'S FAKING IT!
لا، إنه يتظاهر!
You can't fall asleep like that.
لا يمكنك النوم هكذا.
IT MAY BE POSSIBLE...
قد يكون ذلك ممكناً...
Are you asleep?
هل أنت نائم؟
ZONING OUT
الشرود الذهني
Should we eat less from today?
هل ينبغي أن نقلل من تناول الطعام ابتداءً من اليوم؟
If possible.
إذا كان ذلك ممكنا.
HOLDING HIS LAUGHTER
يكتم ضحكته
Why are you smirking?
لماذا تبتسم بسخرية؟
FINDING FOOD RIGHT AWAY
إيجاد الطعام على الفور
What's that?
ما هذا؟
[crew member] Injeolmi chips.
[عضو الطاقم] رقائق إنجولمي.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
NOPE!
لا!
Oh, it's a peanut-flavored one.
أوه، إنها بنكهة الفول السوداني.
You suggested we eat less one minute ago.
لقد اقترحتَ أن نأكل أقل قبل دقيقة.
[Jung Kook] It's not sweet.
[جونغ كوك] الأمر ليس حلواً.
It's not sweet.
الأمر ليس حلواً.
This is addicting.
هذا الأمر مُدمن.
HE'S IMPOSSIBLE
إنه مستحيل
THE LANDSCAPE IN SWITZERLAND FROM A TRAIN
المناظر الطبيعية في سويسرا من القطار
IT'S NOT BORING FOR A SECOND
الأمر ليس مملاً ولو للحظة واحدة.
EVERY MOMENT IS BEAUTIFUL
كل لحظة جميلة
[director] Let's get off. We have to transfer.
[المخرج] هيا بنا ننزل. علينا تغيير المحطة.
LET'S GO TRANSFER
هيا بنا ننتقل
It's not heavy.
إنه ليس ثقيلاً.
We have to spend a lot of time on a train today.
علينا أن نقضي وقتاً طويلاً في القطار اليوم.
STRUGGLING
يكافح
It's heavy.
إنه ثقيل.
THEIR TRANSFER TRAIN
قطار نقلهم
SAFELY ON BOARD
بأمان على متن الطائرة
IT'S A TWO-STORY TRAIN THIS TIME
إنه قطار من طابقين هذه المرة
What on earth?
ما هذا بحق السماء؟
JUNG KOOK IS EXCITED TO BE ON THE SECOND FLOOR
جونغ كوك متحمس لوجوده في الطابق الثاني
LET'S TAKE OFF AGAIN TO ZÜRICH
لننطلق مجدداً إلى زيورخ
THE CLOSER THEY GET, THE MORE EXCITED THEY FEEL...
كلما اقتربوا، زاد شعورهم بالإثارة...
JIMIN FELL ASLEEP
غلبه النعاس جيمين
[director] When we arrive in Zürich,
[المخرج] عندما نصل إلى زيورخ،
you can pick a restaurant you want.
يمكنك اختيار المطعم الذي تريده.
DIY TRAVEL IS THEIR FIRST PLAN
السفر الذي ينظمونه بأنفسهم هو خطتهم الأولى
Have lunch and stuff.
تناول الغداء وما إلى ذلك.
Remember the pass you have?
هل تتذكر التصريح الذي لديك؟
Yes.
نعم.
THE SWISS TRAVEL PASS GIVES YOU AN UNLIMITED ACCESS
تمنحك بطاقة السفر السويسرية دخولاً غير محدود
TO VARIOUS PUBLIC TRANSPORTATIONS LIKE TRAINS, BUSES, FERRIES AND TRAMS
إلى وسائل النقل العام المختلفة مثل القطارات والحافلات والعبارات والترام
It's an all-around pass.
إنها تمريرة شاملة.
AS THEY ENJOY THE CHANGES IN THE LANDSCAPE,
بينما يستمتعون بالتغيرات في المناظر الطبيعية،
THEY ARRIVE AT THE ZÜRICH STATION
يصلون إلى محطة زيورخ
[Jung Kook] Do we get off here?
[جونغ كوك] هل ننزل هنا؟
Jimin, we have to get off.
جيمين، علينا النزول.
GETTING OFF IN A RUSH
النزول على عجل
[indistinct announcement over PA]
[إعلان غير واضح عبر مكبرات الصوت]
Do we have free time from now?
هل لدينا وقت فراغ من الآن فصاعدًا؟
THE FREE TIME BEGINS
يبدأ وقت الفراغ
Jimin.
جيمين.
It's most crowded here.
المكان هنا هو الأكثر ازدحاماً.
-What? -It's most crowded.
-ماذا؟ -إنه الأكثر ازدحاماً.
ZÜRICH
زيورخ
THE BIGGEST CITY IN SWITZERLAND
أكبر مدينة في سويسرا
ITS CHARM IS A RICH AND CHEERFUL VIBE
يكمن سحرها في جوها المفعم بالحيوية والبهجة.
IT'S THE CENTER OF SWISS ECONOMY AND CULTURE
إنها مركز الاقتصاد والثقافة السويسرية
It's different here for sure.
الأمر مختلف هنا بالتأكيد.
It doesn't feel nature-integrated.
لا يبدو أنه منسجم مع الطبيعة.
Right.
يمين.
It has a typical European vibe.
يتميز بطابع أوروبي نموذجي.
-It's civilized. -[Jimin] Right.
- إنه أمر حضاري. - [جيمين] صحيح.
Jung Kook.
جونغ كوك.
Why don't we go there?
لماذا لا نذهب إلى هناك؟
-What? -Let's cross the street.
-ماذا؟ -هيا نعبر الشارع.
-There? -Yes.
-هل هناك؟ -نعم.
What's there?
ماذا يوجد هناك؟
-That side is the main street. -We should stop.
- هذا الجانب هو الشارع الرئيسي. - يجب أن نتوقف.
The signal changed.
تغيرت الإشارة.
Let's stay in the shade.
لنبقى في الظل.
Let's hide in the shade. It's too hot.
لنختبئ في الظل. الجو حار جداً.
TAKING SHELTER IN THE SHADE FOR A WHILE
الاحتماء في الظل لبعض الوقت
THEY'RE PROVIDED A LUGGAGE-KEEPING SERVICE TO ENJOY TRAVELING AT EASE
لقد وفروا خدمة حفظ الأمتعة للاستمتاع بالسفر براحة تامة
-Let's go. -There.
- هيا بنا. - هناك.
Our necks will get tanned.
ستكتسب أعناقنا سمرة.
I need to apply sunblock on my neck.
أحتاج إلى وضع واقي الشمس على رقبتي.
I think we're going to a bigger crowd.
أعتقد أننا سنذهب إلى جمهور أكبر.
STEPPING INTO A CROWD
الدخول إلى وسط حشد من الناس
Let's avoid a crowd.
دعونا نتجنب الازدحام.
Let's take a tram.
لنركب الترام.
TAKING A TRAM TO AVOID A CROWD
ركوب الترام لتجنب الازدحام
USING THEIR TRAVEL PASSES TO GET ON
استخدام تصاريح سفرهم للصعود
[Jung Kook] You can sit first.
[جونغ كوك] يمكنك الجلوس أولاً.
-Are we going anywhere? -No idea.
- هل نحن ذاهبون إلى أي مكان؟ - لا فكرة لدي.
Let's escape first.
لنهرب أولاً.
THEY GOT ON FIRST...
لقد صعدوا أولاً...
We have no plans, right?
ليس لدينا أي خطط، أليس كذلك؟
I have no idea about where we're going.
ليس لدي أي فكرة عن المكان الذي نحن ذاهبون إليه.
We just wanted to escape.
أردنا فقط الهروب.
Let's go where you want today.
لنذهب إلى حيث تريد اليوم.
Will you be okay?
هل ستكون بخير؟
I'M NOT SO SURE...
لست متأكداً تماماً...
[Jung Kook] We have to get off.
[جونغ كوك] علينا أن ننزل.
ARE WE GOING TO BE OKAY...?
هل سنكون بخير؟
SEARCHING FOR A RESTAURANT
البحث عن مطعم
I don't know what we should eat.
لا أعرف ماذا يجب أن نأكل.
You're not hungry, right?
أنت لست جائعاً، أليس كذلك؟
I'm not.
لست كذلك.
We find it harder to spend free time.
نجد صعوبة أكبر في قضاء وقت الفراغ.
I BETTER STEP IN...
من الأفضل أن أتدخل...
Oh, we haven't tried the veal.
أوه، لم نجرب لحم العجل.
There's a place.
هناك مكان.
But prices are really expensive here.
لكن الأسعار هنا باهظة للغاية.
Why don't we have one expensive meal?
لماذا لا نتناول وجبة واحدة باهظة الثمن؟
-That's a good idea. -It's not bad.
- هذه فكرة جيدة. - إنها ليست سيئة.
SEARCHING HARD
البحث بجد
-Within a one-minute walk from here... -Yes.
-على بُعد دقيقة واحدة سيراً على الأقدام من هنا... -نعم.
JIMIN HAS FOUND A GOOD RESTAURANT WITHIN A ONE-MINUTE DISTANCE
وجد جيمين مطعماً جيداً على بُعد دقيقة واحدة
There's a popular restaurant.
يوجد مطعم شهير.
Let's go there.
هيا بنا إلى هناك.
But we should go where you want to go today.
لكن ينبغي أن نذهب إلى حيث تريد الذهاب اليوم.
That's the place.
هذا هو المكان.
LET'S GO EAT
هيا بنا نأكل
Let's drink an afternoon beer.
لنشرب بيرة بعد الظهر.
We have enough money too.
لدينا ما يكفي من المال أيضاً.
-I know. We can enjoy some luxury today. -But this is...
أعلم. يمكننا الاستمتاع ببعض الرفاهية اليوم. لكن هذا...
This place is known for expensive dishes.
يشتهر هذا المكان بأطباقه باهظة الثمن.
Still, I can't believe it's a one-minute distance.
مع ذلك، لا أصدق أنها مسافة دقيقة واحدة.
I searched and there was one.
بحثت ووجدت واحداً.
How did you find it?
كيف وجدته؟
I searched on YouTube, Naver and Google.
بحثت على يوتيوب، ونافر، وجوجل.
Here it is.
ها هو.
THEY DID ARRIVE IN A MINUTE
وصلوا في غضون دقيقة
PROUD
فخور
[Jimin] Should we just sit here?
[جيمين] هل نجلس هنا فقط؟
TAKING AN OUTDOOR TABLE
أخذ طاولة خارجية
They've brought us the menu.
لقد أحضروا لنا قائمة الطعام.
This must be it.
لا بد أن هذا هو الأمر.
CAREFULLY READING THROUGH
قراءة متأنية
Is their specialty sausages?
هل لديهم أنواع مميزة من النقانق؟
I think so.
أعتقد ذلك.
-Jung Kook. -Yes?
-جونغ كوك. -نعم؟
This is for two people.
هذا لشخصين.
Let's order this 400 gram veal dish.
لنطلب طبق لحم العجل هذا الذي يزن 400 غرام.
This?
هذا؟
-I think it's deep-fried. -Oh.
- أعتقد أنه مقلي. - أوه.
And the amount is this much with a side of this much potato.
وهذه الكمية مع طبق جانبي من هذه الكمية من البطاطس.
Let's share it.
لنشاركها.
-Are you not hungry? -No.
-ألا تشعر بالجوع؟ -لا.
Why don't we order this one and beer?
لماذا لا نطلب هذا المشروب مع البيرة؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
WE'D LIKE TO ORDER
نود أن نطلب
[waitress in English] Yes please.
[النادلة باللغة الإنجليزية] نعم من فضلك.
-[in English] This one. -Yes.
-[باللغة الإنجليزية] هذا هو. -نعم.
[in English] And draft beer two, please.
[باللغة الإنجليزية] وكأسين من البيرة من فضلك.
-Two beer? Draft beer? -Two beer.
- بيرة؟ بيرة من الصنبور؟ - بيرة.
-Okay. Thank you very much. -Thank you.
- حسنًا. شكرًا جزيلًا. - شكرًا لك.
[in Korean] That was neat.
[باللغة الكورية] كان ذلك رائعاً.
We've ordered too many kinds of dishes before.
لقد طلبنا أنواعاً كثيرة جداً من الأطباق من قبل.
This is what it should be like.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
Now, we're spending about 100 francs for just this meal.
الآن، ننفق حوالي 100 فرنك فرنسي على هذه الوجبة فقط.
But I think it's a good idea to have something delicious.
لكنني أعتقد أنها فكرة جيدة أن نتناول شيئًا لذيذًا.
I'm surprised you searched and found this place right away.
أنا مندهش من أنك بحثت ووجدت هذا المكان على الفور.
As if we were meant to come here.
كما لو أننا كنا مُقدرين أن نأتي إلى هنا.
Destiny.
قدر.
It's served right away.
يتم تقديمه على الفور.
-[in English] Thank you. -You're welcome.
-[باللغة الإنجليزية] شكرًا لك. -على الرحب والسعة.
BEER IS SERVED FIRST
يتم تقديم البيرة أولاً
Let's do a toast while we're at it.
فلنرفع نخبًا ونحن في هذه الأثناء.
[in Korean] Sure. Today...
[بالكورية] بالتأكيد. اليوم...
REFRESHED
منتعش
Let me search a little about Zürich.
دعني أبحث قليلاً عن زيورخ.
AT THE AGE TO PLAY WITH CAMERAS
في سن اللعب بالكاميرات
-Jung Kook. -Yes?
-جونغ كوك. -نعم؟
-I've searched a few places. -Okay.
- لقد بحثت في بعض الأماكن. - حسناً.
This city is famous for its art galleries and museums.
تشتهر هذه المدينة بمعارضها الفنية ومتاحفها.
There's a place you can learn about the Swiss history and stuff.
يوجد مكان يمكنك فيه التعرف على التاريخ السويسري وما شابه.
There's also a place you can enjoy natural landscapes.
يوجد أيضاً مكان يمكنك فيه الاستمتاع بالمناظر الطبيعية.
There's a park.
يوجد متنزه.
And there is a Michelin two-star restaurant here.
ويوجد هنا مطعم حاصل على نجمتين من ميشلان.
They say it's nice for dinner.
يقولون إنه مكان مناسب لتناول العشاء.
Would it be expensive?
هل سيكون مكلفاً؟
We should make a deal to use a credit card.
ينبغي أن نتفق على استخدام بطاقة ائتمان.
I mean, if we're going there.
أعني، إذا كنا سنذهب إلى هناك.
Anyway, that's one.
على أي حال، هذا واحد.
And this city is famous for hash browns.
وتشتهر هذه المدينة ببطاطس الهاش براونز.
It's called rösti.
يُطلق عليه اسم روستي.
With cheese and potatoes...
مع الجبن والبطاطس...
It's like a potato dish.
يشبه طبق البطاطس.
THIS IS RÖSTI
هذا هو روستي
It looks like potato and this is a typical breakfast here.
يبدو مثل البطاطا ، وهذا فطور نموذجي هنا.
SOMETHING BIG HAS ARRIVED
لقد وصل شيء كبير
[Jimin] What's this?
[جيمين] ما هذا؟
Wow.
رائع.
THE MEAT SURROUNDS A LONG SWORD
يحيط اللحم بسيف طويل
IT LOOKS SO JUICY
يبدو شهياً للغاية
[Jimin] I can't believe what I ordered.
[جيمين] لا أصدق ما طلبته.
IT'S SO BIG
إنه كبير جداً
This is an actual sword.
هذا سيف حقيقي.
HE CAN'T PASS ON IT
لا يمكنه تفويتها
Let me have a taste.
دعني أتذوق.
-Want a photo? -No.
-هل تريد صورة؟ -لا.
THE OTHER DISHES ARE SERVED AS WELL
يتم تقديم الأطباق الأخرى أيضاً
[in English] Thank you.
[باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
Oh, this. It's served right away.
أوه، هذا. يتم تقديمه على الفور.
-Jung Kook. -[in Korean] Yes?
-جونغ كوك. -[بالكورية] نعم؟
We get to try the potato pancake I mentioned.
سنتمكن من تجربة فطيرة البطاطس التي ذكرتها.
-It came out right away. -Yes.
-خرجت على الفور. -نعم.
Let me try the potato first.
دعني أجرب البطاطا أولاً.
It just tastes like hash brown.
طعمه يشبه طعم البطاطا المقلية.
JIMIN TRIES THE VEAL FIRST
جيمين يجرب لحم العجل أولاً
Come to think of it, there are lots of potatoes here.
بالتفكير في الأمر، هناك الكثير من البطاطس هنا.
EXCLAIMING
معلناً
JUNG KOOK TRIES THE VEAL TOO
جونغ كوك يجرب لحم العجل أيضاً
METICULOUSLY WITH SOME SAUCE
بعناية مع بعض الصلصة
It's delicious.
إنه لذيذ.
We're spending up our money right away.
سننفق أموالنا على الفور.
THE TASTE IS WORTH IT
الطعم يستحق التجربة
THIS IS DELICIOUS TOO
هذا لذيذ أيضاً
It's good.
إنه جيد.
THIS ONE IS GOOD TOO
هذا جيد أيضاً
THEY KEEP SAYING IT'S GOOD
يستمرون في القول إنه جيد
DIGGING IN
التعمق في الموضوع
IT'S SUCH A SATISFYING MEAL
إنها وجبة مُرضية للغاية
We shouldn't have it all.
لا ينبغي أن نحصل على كل شيء.
But we finished it.
لكننا أنجزناه.
CLEAN
ينظف
THE BEAUTIFUL MEAL IS OVER
انتهت الوجبة الشهية
I enjoyed it.
لقد استمتعت به.
I wonder how much it is.
أتساءل كم سعره.
One hundred one and sixty.
مئة وواحد وستون.
I don't have it.
ليس لديّ ذلك.
The wallet is in my luggage.
المحفظة موجودة في حقيبتي.
-Really? -Yes.
- حقاً؟ - نعم.
Then we can't spend the money in it.
إذن لا يمكننا إنفاق المال الموجود فيه.
THE BILL IS SETTLED
تم تسوية الفاتورة
-Okay, thank you. -Thank you.
-حسنًا، شكرًا لك. -شكرًا لك.
[Jimin in Korean] Let's go.
[جيمين بالكورية] هيا بنا.
NOW THAT WE'RE STUFFED, LET'S HEAD TO THE HOTEL
والآن وقد شبعنا، فلنتوجه إلى الفندق
GETTING IN THE CAR TO GO TO THE HOTEL
ركوب السيارة للذهاب إلى الفندق
[in Korean] We're finally somewhere cool.
[باللغة الكورية] لقد وصلنا أخيراً إلى مكان رائع.
We're finally off to the hotel.
وأخيراً سنتوجه إلى الفندق.
Finally, the hotel.
وأخيراً، الفندق.
We've had beer so we can't drive.
لقد شربنا البيرة لذا لا نستطيع القيادة.
So the director is...
إذن، المخرج هو...
Driving for us!
قيادة السيارات لصالحنا!
Is it about a 10-minute distance?
هل المسافة حوالي 10 دقائق؟
No, 30 minutes.
لا، 30 دقيقة.
CHECKING THE GPS NAVIGATOR
فحص نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)
It takes 11 minutes. It's just in the middle.
يستغرق الأمر 11 دقيقة. إنه في المنتصف تماماً.
THE CAMERA FALLS TO MARK THE TAKEOFF
تسقط الكاميرا إيذاناً بالإقلاع
HE SUCCESSFULLY SAVED THE CAMERA
لقد أنقذ الكاميرا بنجاح
INSTALLING A CAMERA FOR THE BACKSEAT HIMSELF
تركيب كاميرا للمقعد الخلفي بنفسه
THEY'RE OFF TO THEIR HOTEL IN ZÜRICH, THEIR LAST TRAVEL SPOT
إنهم في طريقهم إلى فندقهم في زيورخ، آخر محطة سفر لهم
FILMING JUNG KOOK
تصوير جونغ كوك
I'm filming myself.
أنا أصور نفسي.
I installed one here.
قمت بتركيب واحد هنا.
I just want to film you from here.
أريد فقط أن أصورك من هنا.
How did I come up with this brilliant idea?
كيف خطرت لي هذه الفكرة الرائعة؟
I hung it at the back.
علقتها في الخلف.
Gosh, you don't know enough.
يا إلهي، أنت لا تعرف ما يكفي.
-What? -That way,
-ماذا؟ -بهذا الطريق،
the staff will have to flip the screen horizontally and stuff.
سيتعين على الموظفين قلب الشاشة أفقياً وما إلى ذلك.
That's easy.
هذا سهل.
-It's easy to say. -Have you ever done it?
- من السهل قول ذلك. - هل سبق لك أن فعلت ذلك؟
-What? -Have you ever edited videos?
- ماذا؟ - هل سبق لك أن قمت بتحرير مقاطع فيديو؟
Have you?
هل لديك؟
I have.
أملك.
Right.
يمين.
Which country are we going tomorrow again?
إلى أي بلد سنذهب غداً مرة أخرى؟
POKER FACE
وجه بلا تعبيرات
THAT'S MY BOY
هذا ابني
[director] But I haven't told you yet.
[المخرج] لكنني لم أخبرك بعد.
HE DIDN'T FALL FOR IT
لم ينخدع بذلك
I hear we're going to a fine hotel.
سمعت أننا سنذهب إلى فندق فاخر.
[Jung Kook exclaims]
[يصرخ جونغ كوك]
A five-star hotel.
فندق خمس نجوم.
Can you tell us which hotel it is?
هل يمكنك إخبارنا باسم هذا الفندق؟
[director] The Dolder? Something like that.
[المخرج] ذا دولدر؟ شيء من هذا القبيل.
What?
ماذا؟
I think I saw it online earlier.
أعتقد أنني رأيته على الإنترنت في وقت سابق.
Isn't it the place with a famous restaurant?
أليس هذا المكان الذي يضم مطعماً شهيراً؟
[director] Its restaurant is famous.
[المخرج] مطعمه مشهور.
-Right? -Yes.
- صحيح؟ - نعم.
I told Jung Kook about it earlier.
أخبرت جونغ كوك بذلك سابقاً.
-Jung Kook. -Yes?
-جونغ كوك. -نعم؟
Everything is going as I say today.
كل شيء يسير كما قلت اليوم.
Why?
لماذا؟
I told you about this famous dinner place, right?
لقد أخبرتك عن هذا المطعم الشهير لتناول العشاء، أليس كذلك؟
That's where we're staying today.
هذا هو المكان الذي سنقيم فيه اليوم.
Seriously?
بجد؟
-Yes. -That's crazy.
- نعم. - هذا جنون.
I know.
أنا أعرف.
The scenery there is legendary enough
المناظر الطبيعية هناك أسطورية بما يكفي
for us to stay there without going anywhere else.
لكي نبقى هناك دون أن نذهب إلى أي مكان آخر.
Hmm.
همم.
Our hotel?
فندقنا؟
[Jimin] It looks like a castle.
[جيمين] يبدو كقلعة.
Like a Disneyland castle.
مثل قلعة ديزني لاند.
Oh.
أوه.
It's awesome in winter.
إنه رائع في الشتاء.
I know. I really...
أعلم. أنا حقاً...
HOW THE HOTEL LOOKS IN WINTER
كيف يبدو الفندق في فصل الشتاء
This is how the hotel looks in winter.
هكذا يبدو الفندق في فصل الشتاء.
It's like that one from Frozen.
يشبه ذلك المشهد من فيلم فروزن.
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
It's beautiful. It's so pretty.
إنها جميلة. إنها رائعة للغاية.
I really want to see what it's like in winter.
أريد حقاً أن أرى كيف يكون الوضع في الشتاء.
Winter in Zermatt might be legendary.
قد يكون الشتاء في زيرمات أسطورياً.
I do want to see it.
أريد أن أراه.
But I'd like to visit Zürich again too.
لكنني أود زيارة زيورخ مرة أخرى أيضاً.
HOW WOULD SWITZERLAND LOOK COVERED IN SNOW...?
كيف ستبدو سويسرا مغطاة بالثلوج؟
TELLING THEMSELVES TO VISIT AGAIN IN WINTER SOMEDAY,
يقولون لأنفسهم أن يزوروا المكان مرة أخرى في الشتاء يوماً ما،
THEY HEAD TO THE LAST HOTEL
يتوجهون إلى الفندق الأخير
[Jimin] We're almost there.
[جيمين] لقد اقتربنا من الوصول.
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
AS HE SINGS
وهو يغني
This is...
هذا هو...
Wow, I think I saw a picture of this view.
واو، أعتقد أنني رأيت صورة لهذا المنظر.
[Jung Kook] What on earth?
[جونغ كوك] ما هذا بحق السماء؟
What is this place?
ما هذا المكان؟
THE DOLDER HOTEL IN ZÜRICH
فندق دولدر في زيورخ
[Jimin] Shall we get out?
[جيمين] هل نخرج؟
[Jung Kook] We should. We've got to.
[جونغ كوك] يجب علينا ذلك. لا بدّ لنا من ذلك.
This is one of the most famous hotels in Zürich.
هذا أحد أشهر الفنادق في زيورخ.
When I looked it up, it was said
عندما بحثت عنها، قيل
to be famous for its restaurant and views. It sure has an amazing view.
تشتهر بمطعمها وإطلالاتها الخلابة. إنها تتمتع بإطلالة رائعة حقاً.
Awesome.
مذهل.
AN OPEN PANORAMA VIEW
منظر بانورامي مفتوح
This really is legendary.
هذا أمر أسطوري حقاً.
Hold on. Let me take some pictures.
انتظر لحظة. دعني ألتقط بعض الصور.
If I bring my parents here, they're going to love it.
إذا أحضرت والديّ إلى هنا، فسوف يعجبهم المكان كثيراً.
TAKING PICTURES OF THE VIEW
التقاط صور للمنظر
-Should we go in? -Let's go in. It's hot.
- هل ندخل؟ - هيا ندخل. الجو حار.
LET'S GO CHECK OUT THE INSIDE
هيا بنا نلقي نظرة على الداخل
ENTERING
الدخول
Where do we go? Do we go up?
إلى أين نذهب؟ هل نصعد؟
I just want to hurry in and lie down.
أريد فقط أن أسرع وأدخل وأستلقي.
YOU ENJOY LYING DOWN IN BED AT HIS AGE
تستمتع بالاستلقاء في السرير في سنه
If a place like this is owned by an individual...
إذا كان مكان كهذا مملوكاً لشخص ما...
QUICKLY HEADING STRAIGHT TO THE ROOM
توجه بسرعة مباشرة إلى الغرفة
Finally, a hotel room.
وأخيراً، غرفة في فندق.
SLOW
بطيء
TAKING HIS TIME
يأخذ وقته
It's grand.
إنه رائع.
This hotel itself is beautiful.
هذا الفندق بحد ذاته جميل.
The pathways are fresh.
المسارات جديدة.
It's not like those typical hotels.
إنه ليس مثل تلك الفنادق التقليدية.
Jung Kook has disappeared.
اختفى جونغ كوك.
HE'S ALREADY IN FRONT OF THE ELEVATORS
إنه بالفعل أمام المصاعد
SIGHING
تنهد
What can I do? I should wait.
ماذا عساي أن أفعل؟ يجب أن أنتظر.
HURRY UP
أسرع
RUSHING JIMIN TO HURRY
جيمين يسرع
-He's too fast for me. -He's so slow.
- إنه سريع جدًا بالنسبة لي. - إنه بطيء جدًا.
-I'd like to keep my pace. -So slow.
- أود أن أحافظ على وتيرتي. - بطيء جداً.
How frustrating.
يا له من أمر محبط!
SAME PLACE, DIFFERENT SPEED
نفس المكان، سرعة مختلفة
JIMIN GETS TO THE ELEVATORS TOO
جيمين يصل إلى المصاعد أيضاً
All right, let's get on.
حسناً، لنبدأ.
-Which floor is it? -Sixth.
- في أي طابق؟ - الطابق السادس.
I can finally get some rest.
أخيرًا أستطيع أن أنال قسطًا من الراحة.
Wait.
انتظر.
Honestly, we can sleep just with a blanket on the floor.
بصراحة، يمكننا النوم بمجرد وضع بطانية على الأرض.
I can even sleep here. I have experience.
بل يمكنني حتى النوم هنا. لديّ خبرة في ذلك.
Right. Like your name, Jeon Jung Kook.
صحيح. مثل اسمك، جيون جونغ كوك.
I know.
أنا أعرف.
That's for sure.
هذا أمر مؤكد.
Isn't it "Jeonjeok," though?
أليس اسمه "جيونجوك"؟
My name isn't Jeon Jeok Kook.
اسمي ليس جيون جيوك كوك.
Hello, I'm Jeok Kook.
مرحباً، أنا جيوك كوك.
That means "enemy country" in Korean.
وهذا يعني "دولة معادية" باللغة الكورية.
FORTUNATELY, THEY ARRIVE BEFORE HE BECOMES AN ENEMY COUNTRY
لحسن الحظ، وصلوا قبل أن يصبح دولة معادية.
Gosh.
يا إلهي.
All right, up to here. Let's check the bathroom.
حسناً، حتى هنا. لنذهب لنلقي نظرة على الحمام.
Hold on. It's connected to where?
لحظة. ما هو المتصل به؟
LET'S LOOK AROUND THE HOTEL ROOM
لنلقِ نظرة حول غرفة الفندق
The bathroom is here. It's nice.
الحمام هنا. إنه جميل.
Hold on. Let me show here too.
انتظر لحظة. دعني أوضح لك هنا أيضاً.
A ROOM TOUR WITH JIMIN
جولة في الغرفة مع جيمين
[Jimin exclaims]
[جيمين يصيح]
A VERANDA WITH A BEAUTIFUL OPEN VIEW
شرفة ذات إطلالة مفتوحة رائعة
Okay.
تمام.
I will share a hotel bed with Jimin again.
سأشارك سرير الفندق مع جيمين مرة أخرى.
SO EXCITED
متحمس جداً
Is it following me? It is.
هل يتبعني؟ نعم، إنه كذلك.
Bugs come in here too.
الحشرات تدخل إلى هنا أيضاً.
A FLY CHECKED IN THROUGH AN OPEN WINDOW
دخلت ذبابة من خلال نافذة مفتوحة
Dang.
باهت.
Did it follow us from Interlaken?
هل تبعنا من إنترلاكن؟
[Jung Kook] Did it?
[جونغ كوك] هل فعلها؟
PEACE HAS COME AFTER THE ROOM TOUR
لقد حلّ السلام بعد جولة الغرفة
We're staying here just for one night.
سنقيم هنا لليلة واحدة فقط.
What a shame.
يا للعار.
IT'S SHORT, BUT THEY FULLY ENJOY THE PEACE
إنها قصيرة، لكنهم يستمتعون بالسلام تمامًا
HE ENDS UP DIVING ONTO THE BED
وينتهي به الأمر بالقفز على السرير
JUNG KOOK HAS ACHIEVED ALL HE WANTED...
لقد حقق جونغ كوك كل ما أراده...
RESTING THEIR OWN WAYS
يرتاحون على طريقتهم الخاصة
THE LAST AFTERNOON IN SWITZERLAND IS PASSING
آخر عصر في سويسرا يمر
THE BREAK IS OVER AND THEY'RE OFF TO HAVE DINNER
انتهت الاستراحة وهم ذاهبون لتناول العشاء
US ON THE LAST DAY IN SWITZERLAND
نحن في آخر يوم لنا في سويسرا
I hear he's coming to the States on July 9.
سمعت أنه سيأتي إلى الولايات المتحدة في التاسع من يوليو.
That's three days after we arrive.
هذا بعد ثلاثة أيام من وصولنا.
Then, can we eat for three days?
إذن، هل يمكننا أن نأكل لمدة ثلاثة أيام؟
I'm going to have In-N-Out for sure.
سأطلب من مطعم إن-إن-أوت بالتأكيد.
Let's go, then.
هيا بنا إذن.
I can never give it up.
لا يمكنني التخلي عنه أبداً.
We can order some in.
يمكننا طلب بعضها.
We're flying to the States on July 6
سنسافر إلى الولايات المتحدة في السادس من يوليو.
and have a song camp to start producing our music.
وسيكون لدينا معسكر غنائي لبدء إنتاج موسيقانا.
We'll go make some awesome songs.
سنذهب لنؤلف بعض الأغاني الرائعة.
THEY ARRIVE AT THE RESTAURANT
يصلون إلى المطعم
Cameras off for a while.
الكاميرات مطفأة لفترة.
SINCE IT'S CROWDED INSIDE
بما أنه مزدحم من الداخل
[Jung Kook] Hello.
[جونغ كوك] مرحباً.
MOVING TO THE TABLE
الانتقال إلى الطاولة
SEATED
جالس
LET ME TAKE A PICTURE OF YOU
دعني ألتقط لك صورة
I better turn the flash on.
من الأفضل أن أشغل الفلاش.
A GORGEOUS POSE
وضعية رائعة
One, two.
واحد، اثنان.
THE EPITOME OF A STYLISH PICTURE
مثالٌ يُحتذى به للصورة الأنيقة
IT'S JIMIN'S TURN
حان دور جيمين
UNNATURAL AND AWKWARD
غير طبيعي ومحرج
All right, one.
حسناً، واحد.
NOW, IT'S A LUXURY EVEN TO COUNT TO TWO
الآن، أصبح العدّ حتى اثنين ترفاً.
You should've take it at "all right."
كان عليك أن تأخذها على أنها "حسناً".
ONE IS ENOUGH IT'S GOOD HOWEVER IT'S TAKEN
واحدة تكفي، إنها جيدة مهما كانت طريقة تناولها.
GOING THROUGH THE MENU
تصفح القائمة
-Let's... -How about a signature dish?
- لنبدأ... - ماذا عن طبق مميز؟
I was thinking the same.
كنت أفكر في نفس الشيء.
Wouldn't that be nice?
ألن يكون ذلك جميلاً؟
But I don't understand what's written here.
لكنني لا أفهم ما هو مكتوب هنا.
They also have dishes for sharing.
كما يقدمون أطباقاً للمشاركة.
[Jimin] Hmm.
[جيمين] همم.
Soups for starters here.
نقدم هنا أنواعاً مختلفة من الحساء كمقبلات.
And here...
وهنا...
Do we need appetizers?
هل نحتاج إلى مقبلات؟
No.
لا.
I'd like a salad, though.
لكنني أرغب في تناول سلطة.
Then how about an avocado salad?
إذن، ما رأيك بسلطة الأفوكادو؟
-Good. -And truffle fries.
- جيد. - وبطاطا مقلية بالكمأة.
Nice.
لطيف - جيد.
This is a tomahawk steak,
هذا ستيك توماهوك،
dry-aged for 28 days.
تم تجفيفه لمدة 28 يومًا.
I've wanted to try it.
كنت أرغب في تجربته.
I've never had a dry-aged steak before.
لم يسبق لي أن تناولت شريحة لحم معتقة من قبل.
Should we try it? I want to try it too.
هل نجربها؟ أريد أن أجربها أيضاً.
I kind of want fish too.
أرغب في تناول السمك أيضاً.
I haven't had it in so long.
لم أتناوله منذ فترة طويلة.
How about these two? Is it too much?
ماذا عن هذين الاثنين؟ هل هذا كثير جداً؟
I think so.
أعتقد ذلك.
DEEPLY TORN
ممزق بشدة
-What do you want to ask? -How many servings are these?
- ما الذي تريد أن تسأل عنه؟ - كم عدد الحصص في هذه؟
That I can't ask in English.
لا أستطيع أن أسأل ذلك باللغة الإنجليزية.
It's hard already from the start.
الأمر صعب منذ البداية.
JUNK KOOK MUSTERS UP HIS COURAGE
يستجمع جانك كوك شجاعته
When he's walking away.
عندما يبتعد.
ASKING TO NO ONE
لا أطلب من أحد
LAUGHING
يضحك
SIR
سيد
[in English] Excuse me.
[باللغة الإنجليزية] معذرةً.
[in Korean] He's not listening.
[باللغة الكورية] إنه لا يستمع.
I was going to ask.
كنت سأسأل.
I think it's for two.
أعتقد أنها لشخصين.
THE SERVERS ARE BUSY
الخوادم مشغولة
Let's order two share dishes and...
لنطلب طبقين للمشاركة و...
One side dish,
طبق جانبي واحد،
-and wine. -Let's order some wine too.
-والنبيذ. -لنطلب بعض النبيذ أيضاً.
Good. Jung Kook, make an order.
جيد. جونغ كوك، اطلب.
Well...
حسنًا...
ANYONE READY TO TAKE OUR ORDER?
هل هناك من هو مستعد لتلقي طلبنا؟
"Well..."
"حسنًا..."
Sir.
سيد.
HE TIMIDLY CALLS HIM
يتصل به بخجل
A POLITE SMILE
ابتسامة مهذبة
Do you have any questions?
هل لديك أي أسئلة؟
No questions.
لا أسئلة.
[in English] This one. This. This one.
[باللغة الإنجليزية] هذا. هذا. هذا.
HE'S ADORABLE
إنه رائع
Side dishes.
الأطباق الجانبية.
This one.
هذا.
One truffle fries?
بطاطس مقلية واحدة بالكمأة؟
-Yes. -Truffle fries?
- نعم. - بطاطس مقلية بالكمأة؟
-Cool. Thank you. -Thank you very much.
- رائع. شكراً لك. - شكراً جزيلاً.
UNBURDENED
غير مثقل
IT'S YOUR TURN NOW
حان دورك الآن
Wine.
خمر.
HIS EYES SHAKE
ارتجفت عيناه
-Great. Of course. -Would you like to recommend...
- ممتاز. بالطبع. - هل ترغب في التوصية بـ...
Oh!
أوه!
HE SILENTLY POINTS AT SOMETHING ON THE MENU
يشير بصمت إلى شيء ما في قائمة الطعام
[in English] This one, please.
[باللغة الإنجليزية] هذا من فضلك.
Let me note this one.
دعني أسجل هذه الملاحظة.
I'd go for the white, then, for the fish, actually.
سأختار اللون الأبيض إذن، من أجل السمك في الواقع.
TO PAIR WITH THE FISH,
ليقترن مع السمك،
THEY ORDER TWO GLASSES OF WINE AND OTHER DISHES
طلبوا كأسين من النبيذ وأطباقاً أخرى.
-Wonderful.
-رائع.
IT WAS A WONDERFUL ORDERING TIME
لقد كان وقت طلب رائع
-Thank you very much. -Thank you.
شكراً جزيلاً. - شكراً.
-May I?
- هل لي؟ - شكراً لك.
-You're a gentleman.
- أنت رجل نبيل.
-[in Korean] Anyway, he's quite cool. -[in Korean] I know.
-[بالكورية] على أي حال، إنه رائع للغاية. -[بالكورية] أعرف.
THEY FINALLY GET TO ENJOY THE VIEW
وأخيراً يستمتعون بالمنظر
[Jung Kook] We came out just when it's nice and cool. I love it.
[جونغ كوك] لقد ظهرنا في الوقت المناسب تماماً، عندما يكون الجو لطيفاً وبارداً. أنا أحب ذلك.
It's our last evening in Switzerland.
إنها أمسيتنا الأخيرة في سويسرا.
So we came to the most expensive and finest place.
لذا فقد وصلنا إلى أغلى وأرقى مكان.
I personally...
أنا شخصياً...
liked Zermatt the most.
أحببت زيرمات أكثر من غيرها.
It's nice here too.
المكان هنا جميل أيضاً.
HOW THEY WAIT FOR THEIR FOOD
كيف ينتظرون طعامهم
WAIT, THIS BEAT IS...
انتظر، هذا الإيقاع...
THEY CAN'T PASS ON "KILLIN' IT GIRL"
لا يمكنهم تفويت أغنية "KILLIN' IT GIRL"
AFTER A PERFORMANCE,
بعد العرض،
THE WINE IS SERVED
يتم تقديم النبيذ
White wine.
نبيذ أبيض.
Let me pour you some.
دعني أسكب لك بعضاً.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
-Thank you. -Sure.
- شكراً لك. - بالتأكيد.
-Jung Kook. -Yes?
-جونغ كوك. -نعم؟
This is a way to give wine some quick aeration.
هذه طريقة لتهوية النبيذ بسرعة.
-You create a tornado inside? -Yes.
-هل تُحدث إعصارًا في الداخل؟ -نعم.
It's so fast.
إنه سريع للغاية.
This allows the wine to make more contact with air.
وهذا يسمح للنبيذ بالتلامس مع الهواء بشكل أكبر.
Air contact?
هل حدث تلامس هوائي؟
Right...
يمين...
-You're good. -Of course.
- أنت جيد. - بالطبع.
I know when to do it. How much contact...
أعرف متى أفعل ذلك. وكمية التواصل...
How much contact...
ما مقدار التواصل...
BE EASY ON THE WINE...
لا تفرط في شرب النبيذ...
How much contact with air...
ما مقدار التلامس مع الهواء...
[Jimin laughing]
[جيمين يضحك]
TOTALLY SATISFIED
راضٍ تماماً
My wine must taste differently from yours.
لا بد أن طعم نبيذي يختلف عن طعم نبيذك.
Try mine after yours.
جرب طلبي بعد طلبك.
A SIP OF THE SLIGHTLY AERATED WINE FIRST
رشفة من النبيذ المُهوى قليلاً أولاً
CONFIDENT
واثق
This must be more fragrant.
لا بد أن يكون هذا أكثر عطراً.
TASTING THE MORE AERATED WINE
تذوق النبيذ الأكثر تهوية
-Right? -I think it is.
- صحيح؟ - أعتقد ذلك.
-Yes.
- نعم.
SWIRL IT, THEN
قم بتدويره، ثم
I think it really is.
أعتقد أن الأمر كذلك بالفعل.
SUPER FOCUSED
تركيز فائق
Let's keep doing it until the meat is served.
لنستمر في فعل ذلك حتى يتم تقديم اللحم.
Do they bring it from there?
هل يحضرونها من هناك؟
WHERE?
أين؟
GETTING READY TO TEASE HIM
الاستعداد لمضايقته
ALL EXCITED
الجميع متحمسون
DUMBFOUNDED...
مذهول...
Wait.
انتظر.
ONE WANTS TO PULL A TRICK WHILE THE OTHER TRIES NOT TO FALL FOR IT
أحدهما يريد أن يخدع بينما يحاول الآخر ألا يقع في الفخ.
A PERSISTENT FIGHT BETWEEN A SPEAR AND A SHIELD
صراع مستمر بين الرمح والدرع
Jung Kook.
جونغ كوك.
What? What is it?
ماذا؟ ما هذا؟
Goodness.
يا إلهي.
OH, WELL...
اوه حسناً...
THAT WAS FUN
كان ذلك ممتعاً
-Jung Kook. -What?
-جونغ كوك. -ماذا؟
Can I ask a question?
هل لي أن أطرح سؤالاً؟
-No. You too. -Good day.
- لا، أنت أيضاً. - يوم سعيد.
Let's ask before asking something.
لنسأل قبل أن نسأل أي شيء.
-Okay, let's be polite. -Yeah.
- حسنًا، لنكن مهذبين. - نعم.
-That side is the west? -Is it a question?
- هل هذا الجانب هو الغرب؟ - هل هذا سؤال؟
HE'S SO QUICK TO ADOPT IT
إنه سريع جدًا في تبنيها
No, I was talking to myself.
لا، كنت أتحدث مع نفسي.
If it were a question, I'd have asked for permission first.
لو كان الأمر سؤالاً، لكنت طلبت الإذن أولاً.
-Jimin. -Yes?
-جيمين. -نعم؟
May I ask you something?
هل لي أن أسألك شيئاً؟
-No. -All right.
-لا. -حسناً.
Okay.
تمام.
-Jimin. -What?
-جيمين. -ماذا؟
Shall we toast?
هل نرفع نخبنا؟
Ask for permission to ask first.
استأذن قبل أن تسأل.
-Jimin. -Yes?
-جيمين. -نعم؟
-May I ask for a favor? -Of course.
- هل لي أن أطلب منك معروفاً؟ - بالطبع.
Do me a toast.
ارفعوا لي نخبًا.
-Sure. -Good.
-بالتأكيد. -جيد.
THEY BARELY MANAGE TO HAVE A TOAST
بالكاد تمكنوا من رفع نخب
It's good.
إنه جيد.
BECAUSE IT TOOK THEM A LOT
لأن الأمر استغرق منهم الكثير
It's become sweeter.
لقد أصبح الأمر أحلى.
Wait. I see it.
انتظر. أراه.
FINALLY?
أخيراً؟
10 SECONDS BEFORE THEY MEET THE FOOD
قبل عشر ثوانٍ من وصولهم إلى الطعام
[Jimin singing]
[جيمين يغني]
THE FOOD IS HERE
الطعام هنا
-What is it? I can't wait. -It smells nice.
- ما هذا؟ لا أطيق الانتظار. - رائحته جميلة.
[sniffing]
[يشم]
The tomahawk steak?
شريحة لحم توماهوك؟
THE FIRST DISH IS REVEALED
تم الكشف عن الطبق الأول
THE SALT-GRILLED ATLANTIC SEABASS CHOSEN BY JIMIN
سمك القاروص الأطلسي المشوي بالملح الذي اختاره جيمين
Oh, he's cracking it.
أوه، إنه يتقن الأمر.
HAMMERING THE SALT CRUST COVERING THE FISH
سحق القشرة الملحية التي تغطي السمكة
[Jimin] What is it?
[جيمين] ما الأمر؟
It smells so good.
رائحته جميلة جداً.
IT FINALLY IS REVEALED
وأخيرًا تم الكشف عنه
IT MAKES THEM STAND UP
يجعلهم ذلك يقفون
This is...
هذا هو...
[both exclaiming]
[كلاهما يصرخان]
How did they cook it?
كيف قاموا بطهيه؟
What's this on the outside?
ما هذا الشيء الموجود في الخارج؟
It smells a bit sweet.
رائحتها حلوة بعض الشيء.
[Jimin] Gosh, I love the smell.
[جيمين] يا إلهي، أنا أحب الرائحة.
AFTER THE SALT CRUST WAS TAKEN OFF, THE FISH IS REVEALED
بعد إزالة القشرة الملحية، تظهر السمكة
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
I want to have the white wine with it so badly.
أرغب بشدة في تناول النبيذ الأبيض معه.
Perfect.
ممتاز.
HIS MOUTH WATERS
يسيل لعابه
ROLLING THE SKIN TO REMOVE IT
لف الجلد لإزالته
-I wanted to have fish. -Right.
- أردت أن آكل سمكاً. - صحيح.
[Jung Kook] I can tell it's tender just by looking at it.
[جونغ كوك] أستطيع أن أقول إنها رقيقة بمجرد النظر إليها.
It will melt in my mouth.
سيذوب في فمي.
The steak is here too.
شريحة اللحم موجودة هنا أيضاً.
[Jung Kook laughs]
[يضحك جونغ كوك]
THEY'RE STRUCK SPEECHLESS AT THE SIGHT OF IT...
لقد أصيبوا بالذهول والذهول عند رؤيته...
[Jimin] This is incredible.
[جيمين] هذا أمر لا يُصدق.
[both exclaiming]
[كلاهما يصرخان]
THE OCEAN AND LAND ARE BROUGHT TOGETHER IN SWITZERLAND
يلتقي المحيط واليابسة في سويسرا
How appetizing.
يا له من منظر شهي!
THE SERVER STARTS TO DELIVER THE FOOD TO THE TABLE
يبدأ النادل بتقديم الطعام إلى الطاولة
THE SEABASS AND STEAK ARE ALL SERVED
يتم تقديم سمك القاروص وشرائح اللحم.
THE ENDLESS BLESSING OF FOOD LIES ON THE TABLE
نعمة الطعام التي لا تنتهي تكمن على المائدة
-The plate is hot. -[Jimin singing]
-الطبق ساخن. -[جيمين يغني]
It looks delicious.
يبدو شهياً.
THE BEST DINNER TO PUT A FABULOUS END TO THEIR TRIP IN SWITZERLAND
أفضل عشاء لإنهاء رحلتهم في سويسرا بشكل رائع
TRYING THE GRILLED SEABASS FIRST
تجربة سمك القاروص المشوي أولاً
[in English] Thank you.
[باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
Let me check if there are any bones.
دعني أتأكد من وجود أي عظام.
[in Korean] Wait. It tastes familiar.
[باللغة الكورية] انتظر. طعمه مألوف.
Where have I had this taste?
أين تذوقت هذا الطعم من قبل؟
IT HAS A FAMILIAR TASTE...?
له طعم مألوف...؟
It's like having
يشبه الأمر امتلاك
a very soft grilled mackerel cooked by my mom.
سمكة ماكريل مشوية طرية جداً، أعدتها أمي.
It's actually not easy to cook something to be soft.
ليس من السهل في الواقع طهي شيء ما ليصبح طرياً.
IT'S SO SOFT THAT IT MELTS IN THEIR MOUTHS
إنها ناعمة للغاية لدرجة أنها تذوب في أفواههم
I've craved this.
لقد كنت أتوق إلى هذا.
A BITE OF BIG FRENCH FRIES
لقمة من البطاطس المقلية الكبيرة
DELICIOUS
لذيذ
JIMIN TAKES A BITE TOO
جيمين يأخذ قضمة أيضًا
GLANCING
نظرة سريعة
Should we share the meat with the staff?
هل نتقاسم اللحم مع الموظفين؟
THESE SWEET GUYS CARE OF THE HARDWORKING STAFF
هؤلاء الرجال اللطفاء يعتنون بالموظفين المجتهدين
Should we put some here?
هل نضع بعضاً هنا؟
FILLING THE PLATE FOR THE STAFF
ملء طبق الموظفين
HOW GENEROUS...
يا له من كرم...
Just this much?
بهذا القدر فقط؟
EVEN ASPARAGUS FOR NUTRITIONAL BALANCE
حتى الهليون لتحقيق التوازن الغذائي
A PLATE FULL OF THEIR CARING HEART
طبق مليء بقلوبهم الحنونة
I'll go give it to them.
سأذهب لأعطيهم إياه.
JIMIN IS OFF TO DELIVER IT
جيمين ذاهب لتسليمها
Hello.
مرحبًا.
I brought some for you to have a taste.
أحضرت بعضاً لتتذوقه.
ENJOY
يتمتع
GOING BACK TO EATING HEARTWARMINGLY
العودة إلى تناول الطعام بطريقة تُدفئ القلب
I've never had a dry-aged steak before.
لم يسبق لي أن تناولت شريحة لحم معتقة من قبل.
Let me try it now.
دعني أجربها الآن.
JIMIN'S FIRST DRY-AGED STEAK
أول شريحة لحم معتقة لجيمين
IT MAKES HIM GO FOR ANOTHER BITE RIGHT AWAY
يدفعه ذلك إلى تناول قضمة أخرى على الفور
JUNG KOOK HAS IT WITH SOME SAUCE
جونغ كوك لديه بعض الصلصة
YUM
لذيذ!
A PIECE OF ASPARAGUS TOO
قطعة من الهليون أيضاً
IT CALLS FOR A SHOULDER DANCE...
يتطلب الأمر رقصة على الكتفين...
Can I have some bok choy?
هل يمكنني الحصول على بعض البوك تشوي؟
HE DOESN'T FORGET TO HAVE VEGGIES
لا ينسى تناول الخضراوات
IT'S SUCH A FANTASTIC DINNER
إنه عشاء رائع للغاية
JIMIN IS APPLYING SOME SAUCE ON THE MEAT
جيمين يضع بعض الصلصة على اللحم
YUM
لذيذ!
LOVING IT
أعجبني ذلك
Our white wine is here.
وصل نبيذنا الأبيض.
EXCITED AT THE THOUGHT OF HAVING IT WITH THE SEABASS
متحمس لفكرة تناوله مع سمك القاروص
We can finally enjoy the fish for real.
أخيرًا يمكننا الاستمتاع بالسمك على أرض الواقع.
[in English] Thank you.
[باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
[in Korean] Let's have this and then the white wine.
[باللغة الكورية] لنشرب هذا ثم النبيذ الأبيض.
Pour some of this.
اسكب بعضاً من هذا.
A MOUTHFUL OF THE GRILLED SEABASS FIRST
لقمة من سمك القاروص المشوي أولاً
THEN THE WHITE WINE
ثم النبيذ الأبيض
CHEERS WITH WHITE WINE
نخب النبيذ الأبيض
SAVORING
الاستمتاع
Indeed. White wine certainly goes well with fish.
بالتأكيد. النبيذ الأبيض يتناسب تماماً مع السمك.
The fish is really good.
السمك لذيذ جداً.
THIS COMBINATION MAKES THEM EAT NONSTOP
هذا المزيج يجعلهم يأكلون بلا توقف
This fish is somewhat addicting.
هذا النوع من السمك لذيذ لدرجة الإدمان.
It tastes kind of familiar.
طعمه مألوف نوعاً ما.
It's so soft.
إنه ناعم للغاية.
IN LOVE WITH THE SEABASS AND WHITE WINE
مغرم بسمك القاروص والنبيذ الأبيض
Mmm!
ممم!
RINSING THEIR MOUTHS WITH THE WHITE WINE
غسل أفواههم بالنبيذ الأبيض
It's nice.
إنه جميل.
A grilled vegetable at the end.
خضار مشوية في النهاية.
THE LAST MOUTHFUL OF VEGETABLES
اللقمة الأخيرة من الخضراوات
HE'S DONE EATING
لقد انتهى من تناول الطعام
-I'm full. -Me too.
- أنا شبعان. - وأنا أيضاً.
I enjoyed it.
لقد استمتعت به.
-It was good.
- كان جيداً.
I want to lie down now.
أريد أن أستلقي الآن.
Let's go do that.
هيا بنا نفعل ذلك.
Let's do that for a bit.
لنفعل ذلك قليلاً.
Can we lie down for about 20 minutes?
هل يمكننا الاستلقاء لمدة 20 دقيقة تقريبًا؟
THEY'RE OFF TO REST A BIT
لقد ذهبوا للراحة قليلاً
My stomach is about to explode.
معدتي على وشك الانفجار.
-Jung Kook. -Yes?
-جونغ كوك. -نعم؟
I'm so full.
أنا شبعان جداً.
Me too.
أنا أيضاً.
-I'm extremely full. -I loved it.
- أنا شبعان للغاية. - لقد أعجبني كثيراً.
I was craving fish.
كنت أشتهي السمك.
How grateful.
كم أنا ممتن.
We hadn't had fish here, right?
لم نكن قد تناولنا السمك هنا، أليس كذلك؟
-No. -Right?
-لا. -أليس كذلك؟
And we ended up having a very expensive one.
وانتهى بنا الأمر بامتلاك واحدة باهظة الثمن.
Let's go in like a scene from a movie.
لندخل كما لو كنا نشاهد مشهداً من فيلم.
-Let me film it. -From below.
- دعني أصورها. - من الأسفل.
Like this.
مثله.
DIRECTED, FILMED AND PERFORMED BY JUNG KOOK
إخراج وتصوير وأداء جونغ كوك
TAKE ONE
اللقطة الأولى
I have no room key.
ليس لدي مفتاح للغرفة.
[Jimin laughs]
[جيمين يضحك]
THE GENRE TURNS OUT TO BE COMEDY...
اتضح أن هذا النوع هو الكوميديا...
I have no room key.
ليس لدي مفتاح للغرفة.
HANDING THE CAMERA HE LEFT BEHIND
سلّم الكاميرا التي تركها وراءه
I remembered the key was with me.
تذكرت أن المفتاح كان معي.
IS HE A SHADOW?
هل هو ظل؟
TURNING
التحول
TURNING AS WELL
والانعطاف أيضًا
THE SHADOW CLOSES THE DOOR
يُغلق الظل الباب
I AM
أنا أكون
TOO
أيضاً
FULL
ممتلىء
-It was very nice. -It was nice.
- كان الأمر جميلاً جداً. - كان الأمر جميلاً.
See you.
أرك لاحقًا.
LET US TAKE A BREAK
لنأخذ استراحة
[director] Let's go.
[المخرج] هيا بنا.
-[Jung Kook] Must we go? -Yes.
-[جونغ كوك] هل يجب أن نذهب؟ - نعم.
AFTER A SHORT BREAK
بعد استراحة قصيرة
THEY GET IN THE CAR AGAIN TO GO SOMEWHERE
يركبون السيارة مرة أخرى للذهاب إلى مكان ما.
Should I move the seat for you?
هل تريد أن أحرك المقعد من أجلك؟
Yes, please.
نعم، من فضلك.
Not enough space, right?
المساحة غير كافية، أليس كذلك؟
No.
لا.
[in English] Is it okay?
[باللغة الإنجليزية] هل هذا جيد؟
Good.
جيد.
THEY'VE REGAINED ENERGY AFTER THE BREAK
لقد استعادوا طاقتهم بعد الاستراحة
[both singing]
[يغنيان معاً]
OFF TO ENJOY THE LAST NIGHT IN SWITZERLAND
انطلقنا للاستمتاع بالليلة الأخيرة في سويسرا
DRIVING DOWN A DARKENING ROAD IN ZÜRICH
القيادة على طريق يزداد ظلمة في زيورخ
[in Korean] The night view must be beautiful.
[باللغة الكورية] لا بد أن يكون المنظر الليلي جميلاً.
I'm getting the feeling.
أشعر بذلك.
I think we can take a lot of pretty pictures.
أعتقد أننا نستطيع التقاط الكثير من الصور الجميلة.
♪ Pretty pictures ♪
♪ صور جميلة ♪
It's so pretty here.
المكان هنا جميل جداً.
ZÜRICH SHINES MORE THE DARKER IT GETS
تزداد زيورخ تألقاً كلما ازداد الظلام
THEY ARRIVE AT THE OLD TOWN IN ZÜRICH
يصلون إلى المدينة القديمة في زيورخ
[Jung Kook] We don't turn off the camera?
[جونغ كوك] ألا نطفئ الكاميرا؟
[director] No.
[المخرج] رقم.
ZÜRICH'S OLD TOWN
المدينة القديمة في زيورخ
We have to turn left at the riverside there.
علينا أن ننعطف يساراً عند ضفة النهر هناك.
Turn left, both of you.
انعطفا يساراً، كلاكما.
WHAT KIND OF PLACE DID JIMIN FIND?
ما نوع المكان الذي وجده جيمين؟
I wish this had a longer handle.
أتمنى لو كان لهذا مقبض أطول.
IN A GREAT MOOD
في مزاج رائع
SUDDENLY SHOUTING OUT J-HOPE
فجأةً صرخوا باسم جيهوب
THEY WALK AS THEY HUM
يمشون وهم يدندنون
WHAT IS THIS?
ما هذا؟
What is this place? It's so pretty.
ما هذا المكان؟ إنه جميل جداً.
THEY FINALLY MEET THE NIGHT OF ZÜRICH
وأخيرًا يلتقون في ليلة زيورخ
THE STREETS ARE FILLED WITH RELAXED PEOPLE
الشوارع مليئة بالناس المسترخين
EVERYTHING THEY SEE IS LIKE A PAINTING
كل ما يرونه يشبه لوحة فنية
They're taking pictures there.
إنهم يلتقطون الصور هناك.
This must be a photo spot. Jung Kook, stand there.
لا بد أن هذا مكان مناسب لالتقاط الصور. جونغ كوك، قف هناك.
In the middle.
في المنتصف.
Here? All right.
هنا؟ حسناً.
-Here? -It's already nice.
-هنا؟ -الجو جميل بالفعل.
This looks cool. I like it.
هذا يبدو رائعاً. أعجبني.
HOWEVER YOU TAKE A PICTURE IN ZÜRICH, IT BECOMES ART
مهما كانت الطريقة التي تلتقط بها صورة في زيورخ، فإنها تصبح فنًا
Jung Kook, goodness.
جونغ كوك، يا إلهي.
What if you fall for the pictures I took?
ماذا لو أعجبتك الصور التي التقطتها؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
Holy.
مقدس.
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
Surprised, right?
أليس هذا مفاجئاً؟
Let me.
دعني.
-I'll walk. -Don't walk.
سأمشي. لا تمشِ.
-Don't? -Don't.
-لا تفعل؟ -لا تفعل.
PASSIONATELY ON IT
بكل شغف
WAITING OBEDIENTLY
الانتظار بطاعة
Wait.
انتظر.
Jimin, wait.
جيمين، انتظر.
HIS PASSION EXPLODES
ينفجر شغفه
-Is this how it is? -A car is coming.
- هل هذا هو الوضع؟ - سيارة قادمة.
-Dang.
-يا للهول.
How do you blur the background? I changed to portrait mode.
كيف يمكنني تمويه الخلفية؟ لقد قمت بتغيير الوضع إلى الوضع الرأسي.
But it looks cool.
لكنها تبدو رائعة.
A GREAT PICTURE EARNED THANKS TO WAITING
صورة رائعة نالناها بفضل الانتظار
FULL OF THE ZÜRICH VIBE
مفعم بروح زيورخ
Let's go.
دعنا نذهب.
I got one nice picture for now.
لقد حصلت على صورة جميلة واحدة حتى الآن.
Jung Kook, this isn't the main street. We have to go there.
جونغ كوك، هذا ليس الشارع الرئيسي. علينا الذهاب إلى هناك.
[Jung Kook] Do we?
[جونغ كوك] هل نفعل ذلك؟
Do we have to walk down?
هل علينا أن نسير إلى الأسفل؟
Yes, all the way down.
نعم، حتى النهاية.
[Jung Kook] There are seven swans down there.
[جونغ كوك] هناك سبع بجعات في الأسفل.
No, five swans.
لا، خمس بجعات.
IS THIS THE SWAN LAKE...?
هل هذه بحيرة البجع؟
JUNG KOOK HAS OBTAINED SWAN FEED
حصل جونغ كوك على سوان فيد
Can you raise your head a bit?
هل يمكنك رفع رأسك قليلاً؟
JIMIN WANTS TO TAKE PICTURES OF JUNG KOOK
جيمين يريد التقاط صور لجونغ كوك
HE'S TAKING PICTURES OF EVERY MOMENT
إنه يلتقط صوراً لكل لحظة
THE SWANS ARE ENJOYING THE FEED GIVEN BY JUNG KOOK
تستمتع البجعات بالطعام الذي يقدمه جونغ كوك
JUNG KOOK IS INTO FEEDING THE SWANS
جونغ كوك مهتم بإطعام البجع
JIMIN IS INTO TAKING PICTURES
جيمين مولع بالتقاط الصور
[Jimin] The pictures come out so well.
[جيمين] الصور تخرج بشكل رائع.
HOLDING THE SWAN FEED TIGHTLY
الإمساك بعلف البجعة بإحكام
Maybe I'll just throw this as a whole together.
ربما سأقوم بتجميع هذا كله معًا.
MAKING A BIG CHUNK
صنع قطعة كبيرة
Wait. I'll do it all at once.
انتظر. سأفعل كل شيء دفعة واحدة.
THE TASTE OF OVEREATING
طعم الإفراط في تناول الطعام
It's delicious when you overeat.
يكون الأمر لذيذاً عندما تفرط في تناول الطعام.
-Only this one hasn't gotten any. -I'll make sure it's fed.
- هذا فقط لم يحصل على أي طعام. - سأحرص على إطعامه.
It's delicious when you overeat.
يكون الأمر لذيذاً عندما تفرط في تناول الطعام.
READY
مستعد
ACTION
فعل
FOOD IS COMING DOWN FROM THE SKY, THE OVEREATING PARTY BEGINS
الطعام ينزل من السماء، تبدأ حفلة الإفراط في تناول الطعام
The second one here isn't...
أما الثاني هنا فليس كذلك...
-Right? -...eating much.
- صحيح؟ - ...تناول الكثير من الطعام.
Should I throw some toward it?
هل يجب أن أساهم ببعض المال في ذلك؟
WHILE HE'S TRYING TO FEED IT
بينما يحاول إطعامها
You didn't eat, right?
أنت لم تأكل، أليس كذلك؟
Hey, duck.
يا بطة.
HOLDING UP THE CAMERA AGAIN
رفع الكاميرا مرة أخرى
What the?
ماذا؟
-It's strangely beautiful. -Is it you?
- إنه جميل بشكل غريب. - هل أنت؟
That guy is a bit slow.
ذلك الرجل بطيء الفهم بعض الشيء.
WHAT ARE YOU FILMING?
ما الذي تقوم بتصويره؟
[Jimin laughing]
[جيمين يضحك]
THE SKY IS BEAUTIFUL, SO WHY...
السماء جميلة، فلماذا...
You look so excited.
تبدو متحمسًا للغاية.
A NEW ANGLE
زاوية جديدة
Eat up.
تناول الطعام.
THE SWAN DADDY GIVES THEM ALL
يُعطيهم أبو البجعة كل شيء
-Let's go. -Hey.
- هيا بنا. - مهلاً.
The view is odd.
المنظر غريب.
-So pretty. -Want me to take a photo?
جميلة جداً. هل تريدين مني أن ألتقط لكِ صورة؟
Oh, you told me to take it vertically.
أوه، لقد طلبت مني أن ألتقطها بشكل عمودي.
[sighs]
[يتنهد]
Gosh, this is...
يا إلهي، هذا...
The sky is amazing.
السماء رائعة.
-Look. -Really?
-انظر. -حقا؟
EVERY PHOTO THEY TAKE IS LIKE ART
كل صورة يلتقطونها تُعتبر عملاً فنياً
[Jung Kook] Let me.
[جونغ كوك] دعني.
-Jimin. -Yes?
-جيمين. -نعم؟
A COOL POSE
وضعية رائعة
Let's go a little from one end.
لنبدأ من أحد الأطراف قليلاً.
Almost there.
اقتربنا من النهاية.
A little less.
أقل قليلاً.
IS HE DONE?
هل انتهى؟
OH, HE'S NOT
أوه، إنه ليس كذلك
Wait a bit.
انتظر قليلاً.
-Look. -What?
- انظر. - ماذا؟
How long until you take it?
كم من الوقت ستنتظر حتى تتناوله؟
THE RESULT OF HIS WAITING IS COMING SOON
ستأتي نتيجة انتظاره قريباً
SQUATTING FOR THE BEST PHOTO OF JIMIN'S LIFE
القرفصاء لالتقاط أفضل صورة في حياة جيمين
Jimin, it's over.
جيمين، لقد انتهى الأمر.
A SENTIMENTAL PHOTO EARNED THANKS TO SQUATTING
صورة مؤثرة تم الحصول عليها بفضل الجلوس القرفصاء
HEADING TO THE ACTUAL DESTINATION
التوجه إلى الوجهة الفعلية
-[Jimin] This vibe? -Isn't it great?
-[جيمين] هذه الأجواء؟ - أليست رائعة؟
HE LOVES IT
إنه يحب ذلك
It's worth being on my social media profile.
يستحق الأمر أن يكون موجوداً على صفحتي الشخصية على مواقع التواصل الاجتماعي.
Of course.
بالطبع.
Well taken, right?
أحسنت، أليس كذلك؟
[Jimin] Goodness.
[جيمين] يا إلهي.
It sure is beautiful.
إنها جميلة حقاً.
WHERE IS JIMIN?
أين جيمين؟
JIMIN IS TAKING PICTURES AGAIN
جيمين يلتقط الصور مجدداً
JUNG KOOK IS PLAYING WITH A SWAN AGAIN
جونغ كوك يلعب مع بجعة مرة أخرى
[Jimin] Did it grow on you after meeting it yesterday?
[جيمين] هل أعجبك الأمر بعد أن قابلته بالأمس؟
No, it's a different one.
لا، إنه شخص مختلف.
-It followed us. -Really?
- لقد تبعنا. - حقاً؟
Because it didn't get your autograph.
لأنه لم يحصل على توقيعك.
We walked quite a lot.
مشينا كثيراً.
We came pretty far.
لقد قطعنا شوطاً طويلاً.
Let me check.
دعني أتأكد.
[Jung Kook] Where is the pretty spot?
[جونغ كوك] أين المكان الجميل؟
[Jimin] There's a place called Lindenhof.
[جيمين] هناك مكان يُدعى ليندنهوف.
We have to walk toward the left and go up somewhere.
علينا أن نسير باتجاه اليسار ونصعد إلى مكان ما.
-Do we? -Yes.
- هل نفعل ذلك؟ - نعم.
Can you count on me?
هل يمكنك الاعتماد علي؟
Of course.
بالطبع.
I saw this beautiful river view down from a stone wall.
رأيت هذا المنظر الجميل للنهر من أعلى جدار حجري.
♪ A beautiful view ♪
♪ منظر جميل ♪
SPEEDING UP
تسريع
We should slow down a little for them to film easier.
ينبغي أن نخفف السرعة قليلاً ليسهل عليهم التصوير.
IN SELF SLOW MOTION
بالحركة البطيئة الذاتية
[Jung Kook] Naturally.
[جونغ كوك] بالطبع.
THEY'RE EVEN GOOD AT THIS
بل إنهم بارعون في هذا
SLOWLY AND ELEGANTLY
ببطء وأناقة
I can't keep my balance if you pull me like that.
لا أستطيع الحفاظ على توازني إذا سحبتني هكذا.
WALKING IN SLOW MOTION
المشي ببطء
Over there.
هناك.
THAT'S IT FOR THE SLOW MOTION PERFORMANCE
هذا كل ما يتعلق بالأداء البطيء
WALKING TOWARD LINDENHOF
السير باتجاه ليندنهوف
It's nice.
إنه جميل.
WHAT DO YOU THINK?
ماذا تعتقد؟
A CLOSE-UP ATTACK
هجوم عن قرب
Is it their language?
هل هي لغتهم؟
SWITZERLAND HAS FOUR NATIONAL LANGUAGES
تضم سويسرا أربع لغات وطنية
JE T'AIME, EVERYONE
أحبكم جميعاً
This neighborhood is beautiful.
هذا الحي جميل.
It is.
إنها.
-It reminds me of Malta. -Yes.
- إنه يذكرني بمالطا. - نعم.
-The place we first went to. -Right.
- المكان الذي ذهبنا إليه أولاً. - صحيح.
I miss Malta.
أشتاق إلى مالطا.
But we didn't even know its capital city.
لكننا لم نكن نعرف حتى عاصمتها.
MALTA'S CAPITAL IS VALLETTA
فاليتا هي عاصمة مالطا
A HILL SHOWS UP
يظهر تل
-[Jung Kook] Is this it? -Yes.
-[جونغ كوك] هل هذا كل شيء؟ - نعم.
Beauty is bound to follow after a huge pain.
لا بد أن يتبع الألم الشديد جمالٌ.
Is there such a saying?
هل يوجد مثل هذا القول؟
HE'S NEVER HEARD OF IT
لم يسمع به من قبل
Beauty after a pain?
هل يأتي الجمال بعد الألم؟
-Haven't you heard of it? -After a BP...
ألم تسمع به؟ - بعد فحص ضغط الدم...
After a huge pain, beauty is bound to follow.
بعد ألم شديد، لا بد أن يتبعه جمال.
HOW MUCH OF A BEAUTY WILL FOLLOW AFTER THIS PAIN...
كم من الجمال سيتبع هذا الألم...
I don't find it tough.
لا أجد الأمر صعباً.
Do you hear me pant?
هل تسمعني ألهث؟
You don't.
لم تكن.
You're not panting because you're holding your breath.
أنت لا تلهث لأنك تحبس أنفاسك.
I'm not.
لست كذلك.
I'm breathing and talking.
أنا أتنفس وأتكلم.
If you run out of breath over this...
إذا شعرت بضيق في التنفس بسبب هذا...
A BIG SIGH AFTER JUST ONE SECOND
تنهيدة عميقة بعد ثانية واحدة فقط
-Is it tiring? -No.
-هل هو متعب؟ -لا.
-This is it. -Because the air is fresh.
- هذا هو. - لأن الهواء نقي.
[Jimin] I think we have to go that way.
[جيمين] أعتقد أن علينا أن نسلك هذا الطريق.
-[Jung Kook] We do? -Yes.
-[جونغ كوك] هل نفعل ذلك؟ - نعم.
-Nice. -Please trust and follow me.
جميل. - أرجو أن تثق بي وتتابعني.
The fresh air makes me want to take a breath.
الهواء النقي يجعلني أرغب في أخذ نفس عميق.
HE'S NOT TIRED, HE'S TAKING A BREATH
إنه ليس متعباً، إنه يتنفس الصعداء.
It's pretty.
إنها جميلة.
-Is it satisfying? -After a pain...
-هل هو مُرضٍ؟ -بعد الألم...
-Beauty follows, I said. Trust me. -beauty...
قلتُ: الجمال يتبع. ثق بي. -الجمال...
WHERE THEY ARE
أين هم
THEY CAN HAVE A FULL VIEW OF THE OLD TOWN
يمكنهم الاستمتاع بإطلالة كاملة على المدينة القديمة
-It's much prettier here. -It's prettier here.
- المكان هنا أجمل بكثير. - المكان هنا أجمل.
YOU CAN BE TRUELY RELAXED HERE
يمكنك أن تشعر بالاسترخاء التام هنا
It's not bad.
ليس سيئاً.
The river and stuff must've looked much prettier
لا بد أن النهر وما حوله كان يبدو أجمل بكثير
if we'd come when the sun set.
لو أننا أتينا عند غروب الشمس.
TAKING PICTURES TO REMEMBER THIS MOMENT
التقاط الصور لتخليد هذه اللحظة
It's scary.
إنه أمر مخيف.
ESCAPING RIGHT AWAY
الهروب فوراً
We should've come around when the sun was setting.
كان ينبغي أن نأتي عندما كانت الشمس تغرب.
-But it's still so beautiful. -It's nice.
-لكنها لا تزال جميلة جداً. -إنها رائعة.
ENJOYING THE NIGHT VIEW SITTING ON THE STONE WALL SIDE BY SIDE
الاستمتاع بالمنظر الليلي بالجلوس على الجدار الحجري جنباً إلى جنب
THEY'RE MAKING ANOTHER PAGE OF MEMORIES
إنهم يصنعون صفحة أخرى من الذكريات
ENJOYING THE NIGHT VIEW TOGETHER SILENTLY
الاستمتاع بمنظر الليل معًا في صمت
WE'LL COME AGAIN
سنعود مرة أخرى
FORCING THEMSELVES TO RETURN
إجبار أنفسهم على العودة
Jung Kook, stay still already.
جونغ كوك، ابقَ ساكناً.
What?
ماذا؟
You should've told me.
كان يجب أن تخبرني.
-I am now. -Right?
- أنا كذلك الآن. - صحيح؟
-Don't look here. -Okay.
- لا تنظر هنا. - حسناً.
-I'll walk slowly. Jeez. -No, don't move at all.
سأمشي ببطء. يا إلهي. - لا، لا تتحرك على الإطلاق.
There you go. Focus here, you brat.
ها قد انتهيت. ركّز هنا، أيها المزعج.
-[Jimin] How cool. -What?
-[جيمين] رائع. -ماذا؟
[Jimin] Why am I so good?
[جيمين] لماذا أنا جيدٌ جداً؟
DANCING
الرقص
THE RHYTHM HAS TAKEN OVER JUNG KOOK
لقد سيطر الإيقاع على جونغ كوك
THE STAFF SPOTS A WELL
رصد الموظفون بئراً
A WELL?
بئر؟
Gosh, it's deep.
يا إلهي، إنه عميق.
Does it have water down there?
هل يوجد ماء هناك؟
IT'S LOCATED IN THE CENTER OF THE OLD TOWN
يقع في وسط المدينة القديمة
UNDERGROUND WATER TAKES UP 80 PERCENT OF DRINKING WATER AND THE REST IS FROM LAKES
تشكل المياه الجوفية 80% من مياه الشرب، أما الباقي فيأتي من البحيرات.
Junsoo.
جونسو.
[exclaims]
[يصرخ]
[both laughing]
[يضحكان كلاهما]
CAMERA: PLEASE SPARE ME
الكاميرا: أرجوكم ارحموني
HIS PRANKS ARE NEVER-ENDING
مقالبه لا تنتهي أبداً
STAFF: AT LEAST SPARE THE MEMORY CARD
الموظفون: على الأقل احتفظوا ببطاقة الذاكرة
A fall warning popped up.
ظهر تحذير من السقوط.
-A fall warning? -Yes.
- تحذير من السقوط؟ - نعم.
AND HIS ALONE TIME WITH THE CAMERA BEGINS...
ويبدأ وقته الخاص مع الكاميرا...
EXPERIENCING ZERO GRAVITY
تجربة انعدام الجاذبية
STRETCHING
التمدد
A drone view.
منظر جوي من طائرة بدون طيار.
Jimin, a drone view.
جيمين، لقطة جوية.
LIKE A HUMAN CAMERA CRANE
مثل رافعة كاميرا بشرية
-Who are you filming? -Just ahead of me.
- من تقوم بتصويره؟ - الشخص الذي أمامي مباشرة.
A view of our feet.
منظر لأقدامنا.
EXPERIENCING HOW IT FEELS TO BE THEIR BAGS
تجربة شعور أن تكون حقائبهم
THEY ARRIVE AT THE SQUARE
يصلون إلى الساحة
-We're back quickly. -Right.
- سنعود سريعاً. - حسناً.
[Jimin humming]
[جيمين يدندن]
It'll be nice if we have a few glasses of beer since it's our last night.
سيكون من اللطيف لو تناولنا بضعة أكواب من البيرة لأنها ليلتنا الأخيرة.
-All together? -Yes.
-جميعاً معاً؟ -نعم.
Then let's buy some.
فلنشتري بعضاً منها إذاً.
Our last night in Switzerland.
ليلتنا الأخيرة في سويسرا.
Let's have it by the hotel.
لنتناولها بجوار الفندق.
That sounds nice too.
هذا يبدو جيداً أيضاً.
Do we buy some beer? The hotel must have beer.
هل نشتري بعض البيرة؟ لا بد أن الفندق يقدم البيرة.
-You're right. -We have a veranda.
- أنت محق. - لدينا شرفة.
[Jimin] Let's go in.
[جيمين] هيا ندخل.
-We can use the franc only here, right? -Yes.
- يمكننا استخدام الفرنك فقط هنا، أليس كذلك؟ - نعم.
I've pocketed and saved quite a lot of francs.
لقد ادخرت ووفرت مبلغاً لا بأس به من الفرنكات.
I've saved them little by little
لقد ادخرتهم شيئًا فشيئًا
-to feed you. -What?
-لإطعامك. -ماذا؟
Do you get how an elder member feels?
هل تفهم ما يشعر به العضو الأكبر سناً؟
BEEP
زمارة
[Jimin] I'll just have wine, then.
[جيمين] سأكتفي بتناول النبيذ إذن.
No.
لا.
DRINKING WATER INSTEAD OF WINE
شرب الماء بدلاً من النبيذ
I want water too.
أريد الماء أيضاً.
I put my mouth to it.
لقد عبّرت عن ذلك بصدق.
Do you want a new bottle?
هل تريد زجاجة جديدة؟
-You have it? -Yes.
-هل لديك؟ -نعم.
Then I'd like one.
إذن أريد واحدة.
NOT FOR FREE
ليس مجاناً
-Jung Kook. -What?
-جونغ كوك. -ماذا؟
Say, "Please."
قل: "من فضلك".
Just give it to me.
أعطني إياه فقط.
"Please."
"لو سمحت."
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
I'm 27.
عمري 27 عاماً.
JIMIN DOESN'T GIVE UP
جيمين لا يستسلم
I'm too old for that.
أنا أكبر من أن أفعل ذلك.
-"Please." -[yells]
-"أرجوك." -[يصرخ]
Do you see it?
هل تراه؟
Please.
لو سمحت.
THRILLED
مبتهج
I didn't hear it.
لم أسمع ذلك.
You should've listened carefully.
كان عليك أن تستمع جيداً.
Come on. The water is with me.
هيا، الماء معي.
Once is enough.
مرة واحدة تكفي.
I didn't hear it!
لم أسمع ذلك!
Jeez!
يا إلهي!
"Please."
"لو سمحت."
Goodness.
يا إلهي.
DEEPLY TORN
ممزق بشدة
I'll hand it right away.
سأسلمه على الفور.
Okay. Please.
حسناً. من فضلك.
[Jimin laughs]
[جيمين يضحك]
-That's not it. -I did it.
- ليس هذا هو الأمر. - أنا من فعلت ذلك.
-"Please." -Please.
- "من فضلك." - من فضلك.
Isn't this it?
أليس هذا هو الأمر؟
HE'S AWARDED WITH WATER
حصل على جائزة عبارة عن ماء
I did it right!
لقد فعلت ذلك بشكل صحيح!
JIMIN LOVES IT THE MORE HE THINKS OF IT
جيمين يعشق ذلك كلما فكر فيه
It's hilarious.
إنه أمر مضحك للغاية.
Gosh, it's hilarious.
يا إلهي، إنه أمر مضحك للغاية.
That was a legendary scene.
كان ذلك مشهداً أسطورياً.
I better clap in advance.
من الأفضل أن أصفق مسبقاً.
MARKING HIS CUTE SCENE
تمييز مشهده اللطيف
It's nice.
إنه جميل.
THE CAMERA TURNED OFF AT THIS MOMENT...
انطفأت الكاميرا في هذه اللحظة...
-It turned off. -Really?
- انطفأ. - حقاً؟
I even clapped.
حتى أنني صفقت.
-Jung Kook. -Yes?
-جونغ كوك. -نعم؟
This is the last night in Switzerland.
هذه هي الليلة الأخيرة في سويسرا.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Uh, it was short, and even shorter.
آه، لقد كان قصيراً، بل وأقصر من ذلك.
HE JUST MEANS HE'S SAD IT'S ENDING
هو يقصد فقط أنه حزين لأن الأمر سينتهي.
It's a shame.
إنه لعار.
"Please."
"لو سمحت."
But this isn't the end of this show.
لكن هذه ليست نهاية هذا العرض.
We don't know how things will be.
لا نعلم كيف ستكون الأمور.
If you think this show
إذا كنت تعتقد أن هذا العرض
will end with this,
سينتهي الأمر بهذا،
that's a huge misunderstanding.
هذا سوء فهم كبير.
Humongous.
ضخم للغاية.
A humongous misunderstanding.
سوء فهم هائل.
We could go to Busan.
يمكننا الذهاب إلى بوسان.
THAT'S NOT A BAD IDEA?
أليست هذه فكرة سيئة؟
We have to go to Busan, though.
لكن علينا الذهاب إلى بوسان.
Why?
لماذا؟
-It's our hometown. -You don't know much.
- إنها مدينتنا. - أنت لا تعرف الكثير.
That's why I must go.
لهذا السبب يجب أن أذهب.
I don't know either.
لا أعرف أيضاً.
Exactly.
بالضبط.
There are
هناك
-many beautiful places in Busan. -Right.
- توجد أماكن جميلة كثيرة في بوسان. - صحيح.
I don't know much about Busan.
لا أعرف الكثير عن بوسان.
I know less.
أعرف أقل.
I moved to Seoul when I was 15. I didn't get to do anything there.
انتقلت إلى سيول عندما كان عمري 15 عامًا. لم أتمكن من فعل أي شيء هناك.
You were a little kid.
كنت طفلاً صغيراً.
Gosh, it was so nice in Switzerland.
يا إلهي، لقد كان الجو رائعاً في سويسرا.
If only we could speak better English, right?
لو أننا نستطيع التحدث باللغة الإنجليزية بشكل أفضل، أليس كذلك؟
Our trip would've been more pleasant.
كانت رحلتنا ستكون أكثر متعة.
Anyway, the francs we have left,
على أي حال، الفرنكات المتبقية لدينا،
we can't spend it anymore, right?
لا يمكننا إنفاقها بعد الآن، أليس كذلك؟
You can exchange them.
يمكنك استبدالها.
That could actually be better, Jimin.
قد يكون ذلك أفضل في الواقع يا جيمين.
-The exchange rate is high. -Yes.
- سعر الصرف مرتفع. - نعم.
-If we exchange it there, it's better. -Right.
- إذا قمنا باستبدالها هناك، فسيكون ذلك أفضل. - صحيح.
THE NIGHT DEEPENS,
يزداد الليل ظلمة،
ALONG WITH THEIR EXPECTATIONS FOR THE NEXT TRAVEL SPOT
إلى جانب توقعاتهم لوجهة السفر التالية
-[Jimin] Will you film it? -Me?
-[جيمين] هل ستصوره؟ -أنا؟
[Jimin] Yes, it's nice.
[جيمين] نعم، إنه جميل.
-Film it well. -Okay.
- صوّرها جيداً. - حسناً.
THEY'RE BEHIND THE WALL
إنهم خلف الجدار
REHEARSING
التدريب
[♪ upbeat music playing]
[موسيقى مبهجة]
HAVING A WORK MOMENT AFTER A WHILE SINCE THE TRIP BEGAN
أخذ قسط من الراحة بعد فترة من بدء الرحلة
[Jimin] What do you think?
[جيمين] ما رأيك؟
MONITORING THE REHEARSAL VIDEO
مراقبة فيديو البروفة
Why don't we do it like this?
لماذا لا نفعل ذلك بهذه الطريقة؟
THE CLIENT LIKES IT
العميل معجب بذلك
SETTING UP THE LIGHTING
تجهيز الإضاءة
No, it was better before.
لا، لقد كان الوضع أفضل من قبل.
-[Jimin] This? -Yes.
-[جيمين] هذا؟ - نعم.
-Okay, let's go. -Okay.
- حسنًا، لنذهب. - حسنًا.
Let's film it.
هيا نصورها.
THE DIRECTOR IS READY
المخرج جاهز
WHERE JUNG KOOK IS
أين جونغ كوك؟
LAUGHING
يضحك
A COOL ENDING
نهاية رائعة
-What? Did I make many mistakes? -No.
- ماذا؟ هل ارتكبت أخطاء كثيرة؟ - لا.
MONITORING THE CHALLENGE VIDEO
مراقبة فيديو التحدي
THE CLIENT LOVES IT
العميل معجب به للغاية
#JIMIN &amp; JUNG KOOK'S JOINT WORK #CHALLENGE_SUCCESS
#عمل_جيمين_وجونغ_كوك_المشترك #نجاح_التحدي
THANKS, JIMIN AND JUNG KOOK
شكراً، جيمين وجونغ كوك
Gosh, I can't speak English.
يا إلهي، لا أستطيع التحدث باللغة الإنجليزية.
What is this?
ما هذا؟
CHECKING THE PRODUCT NAME FIRST
التحقق من اسم المنتج أولاً
HIS SHOULDERS SHOW A LACK OF CONFIDENCE
كتفاه تدلان على انعدام الثقة
Gosh, I feel pressured.
يا إلهي، أشعر بالضغط.
HE TAKES THE ROOM PHONE AFTER HESITATING
أخذ هاتف الغرفة بعد تردد
JUNG KOOK ARRIVES JUST IN TIME
جونغ كوك يصل في الوقت المناسب تماماً
What's that?
ما هذا؟
I'm going to order beer.
سأطلب بيرة.
-Jimin, do I wash up first? -Yes.
- جيمين، هل أغسل وجهي أولاً؟ - نعم.
NERVOUS
متوتر
GETTING HELP FROM A TRANSLATOR
الحصول على مساعدة من مترجم
[in English] Room number...
[باللغة الإنجليزية] رقم الغرفة...
Yeah.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
HE SMOOTHLY MAKES AN ORDER
يقوم بإصدار أمر بسلاسة
THANKS TO JIMIN, THEY GET TO SOOTHE THEIR SADNESS...
بفضل جيمين، تمكنوا من تهدئة حزنهم...
THE DARK NIGHT IN ZÜRICH PASSES
ليلة مظلمة في زيورخ تمر
AND THE LAST MORNING IN SWITZERLAND FINALLY COMES
وأخيراً يأتي الصباح الأخير في سويسرا
THE SUNLIGHT SHINES DOWN AS IF TO SOOTH THEIR SADNESS
تسطع أشعة الشمس وكأنها تُهدئ حزنهم
[Jung Kook] Where is it? Where could it be?
[جونغ كوك] أين هو؟ أين يمكن أن يكون؟
THEY ARE UP EARLY TO PACK UP
يستيقظون مبكراً لحزم أمتعتهم
Where? I have no idea.
أين؟ ليس لدي أدنى فكرة.
I'm clueless.
أنا في حيرة من أمري.
I'LL GET GOING FIRST
سأبدأ أولاً
I didn't know how long the flight will be, so I slept really late.
لم أكن أعرف كم ستستغرق الرحلة، لذلك نمت حتى وقت متأخر جداً.
I didn't...
لم أكن...
fall sleep until after 5 a.m.
أنام ​​حتى بعد الساعة الخامسة صباحاً
5:30 a.m.?
الساعة 5:30 صباحاً؟
Then I couldn't resist...
ثم لم أستطع المقاومة...
and fell asleep. Hold on.
وغفا. انتظر لحظة.
Is Jimin good on his own?
هل جيمين جيد بمفرده؟
KIND-HEARTED JUNG KOOK WAITED FOR HIM
انتظره جونغ كوك ذو القلب الطيب
I had so much fun in Switzerland.
لقد استمتعت كثيراً في سويسرا.
[in Korean] It was fun, thankfully.
[باللغة الكورية] لقد كان الأمر ممتعاً، لحسن الحظ.
[Jung Kook speaking indistinctly]
[جونغ كوك يتحدث بشكل غير واضح]
I slept well by mistake.
نمت جيداً عن طريق الخطأ.
You slept well by mistake?
هل نمت جيداً عن طريق الخطأ؟
I didn't want to sleep. You saw me doze off and slept.
لم أكن أرغب في النوم. لقد رأيتني أغفو وأنام.
Yes.
نعم.
"I can't sleep now..."
"لا أستطيع النوم الآن..."
HE PASSED OUT
فقد وعيه
GREETING WITH HIS EYES
يحيي بعينيه
Hello.
مرحبًا.
Will you drive? Or should I?
هل ستقود السيارة؟ أم أقودها أنا؟
-Why don't I do it this time? -Okay.
- لماذا لا أفعل ذلك هذه المرة؟ - حسناً.
JIMIN IS TO DRIVE TO THE AIRPORT
جيمين سيقود السيارة إلى المطار
PUTTING THE LUGGAGE IN THE CAR
وضع الأمتعة في السيارة
Off we go.
هيا بنا.
OFF TO THE AIRPORT!
إلى المطار!
[Jung Kook] Which one is my camera?
[جونغ كوك] أي واحدة هي كاميرتي؟
I'm waving my hand so hard.
ألوّح بيدي بقوة.
HIS BODY SHAKES TOO
جسده يرتجف أيضاً
[Jung Kook] The weather is so nice with only a few clouds.
[جونغ كوك] الطقس جميل جداً مع وجود بعض الغيوم فقط.
AS THEY TAKE IN THE STREETS FOR THE LAST TIME
وهم يتجولون في الشوارع للمرة الأخيرة
We're almost there.
لقد اقتربنا من الوصول.
THEY ARRIVE AT THE AIRPORT
يصلون إلى المطار
I had a good time in Switzerland.
لقد استمتعت بوقتي في سويسرا.
A camera popped up again.
ظهرت الكاميرا مرة أخرى.
WAVING AUTOMATICALLY
التلويح تلقائياً
Can it capture this?
هل يمكنه التقاط هذا؟
Probably not.
ربما لا.
IT DID CAPTURE IT
لقد التقطها
The last moment in Switzerland.
اللحظة الأخيرة في سويسرا.
The last moment.
اللحظة الأخيرة.
THEY ARRIVE AT THE AIRPORT
يصلون إلى المطار
WHERE COULD THEIR NEXT TRAVEL SPOT BE...?
أين ستكون وجهتهم السياحية التالية؟
WAITING IN THE CAR FOR A BIT
أنتظر في السيارة قليلاً
Wait. What if some cute music is played to this dancing scene?
لحظة. ماذا لو تم تشغيل موسيقى لطيفة أثناء مشهد الرقص هذا؟
THEN HE'LL LOOK CUTE AND ADORABLE
حينها سيبدو لطيفاً وجذاباً
SHOWING OFF HIS HIDDEN CHARM
يُظهر سحره الخفي
IT STRANGELY GOES WELL...
الأمور تسير على ما يرام بشكل غريب...
ANYONE CAN TELL IT'S SUSPICIOUS
يمكن لأي شخص أن يلاحظ أن الأمر مثير للريبة
They're here!
لقد وصلوا!
THEY'RE GIVEN THEIR TICKETS
تم تسليمهم تذاكرهم
Let's see where we're going.
دعونا نرى إلى أين نحن ذاهبون.
LET'S SEE
لنرى
What?
ماذا؟
It says Incheon.
مكتوب عليها إنتشون.
WHAT'S GOING ON?
ماذا يحدث هنا؟
-You're right. -Incheon?
- أنت محق. -إنتشون؟
Are we going to Korea?
هل سنذهب إلى كوريا؟
And transfer there.
ثم انتقل إلى هناك.
-For real? -What?
- هل هذا صحيح؟ - ماذا؟
Don't lie.
لا تكذب.
Why do we transfer in Korea?
لماذا ننتقل إلى كوريا؟
I mean, we'll go all the way there to transfer?
يعني، هل سنذهب إلى هناك من أجل الانتقال؟
Can that be?
هل يعقل ذلك؟
It's a lie.
هذا كذب.
Don't lie!
لا تكذب!
What do you take us for?
ماذا تظنوننا؟
-Jung Kook. -Yes?
-جونغ كوك. -نعم؟
You had something scheduled on the 29th, but you canceled it because of this.
كان لديك موعد مقرر في التاسع والعشرين، لكنك ألغيته بسبب هذا.
I had a dance lesson scheduled on the 28th and 29th,
كان لدي درس رقص مقرر في الثامن والعشرين والتاسع والعشرين من الشهر،
but you said we'd still be abroad then.
لكنك قلت إننا سنكون لا نزال في الخارج حينها.
It was a lie, I think.
أعتقد أنها كانت كذبة.
How confusing.
يا له من أمر محير!
They did it to confuse you.
لقد فعلوا ذلك لإرباكك.
[singing]
[الغناء]
I didn't even imagine it'd be Incheon.
لم أتخيل حتى أنها ستكون إنتشون.
Where in Korea, though?
لكن أين تحديداً في كوريا؟
Let's go to Korea!
هيا بنا إلى كوريا!
WE'RE GOING TO KOREA!
سنذهب إلى كوريا!
Let's go!
دعنا نذهب!
WE'RE OFF TO OUR NEXT DESTINATION
نحن في طريقنا إلى وجهتنا التالية
THEY'VE TAKEN THE FIRST CLASS SEATS
لقد حجزوا مقاعد الدرجة الأولى
Jimin, here I am.
جيمين، ها أنا ذا.
Ouch, my head.
آخ، رأسي.
IT'S ALWAYS EXCITING TO BE ON A FLIGHT
من المثير دائماً أن تكون على متن طائرة
[Jung Kook singing]
[يغني جونغ كوك]
THEY ONLY HAVE TO REST UP NOW
كل ما عليهم فعله الآن هو أن يستريحوا
[in Korean] Jung Kook, my hands are dry.
[باللغة الكورية] جونغ كوك، يداي جافتان.
Apply some hand cream.
ضعي القليل من كريم اليدين.
Oh, that will do.
أوه، هذا يكفي.
Let me apply some.
دعني أضع بعضاً منها.
SMELLING
رائحة
Is this hand cream? It looks so pretty.
هل هذا كريم لليدين؟ يبدو جميلاً جداً.
TAKING ENOUGH ON HIS HAND
أخذ ما يكفي بيده
CHECKING ITS SCENT
فحص رائحته
APPLYING IT THOROUGHLY TO MAKE THEM MOIST
قم بتطبيقه جيداً لترطيبها
LETTING HIM FEEL THE GOOD SCENT
دعه يشعر بالرائحة الطيبة
EMBARRASSED
مُحرَج
Don't you smell anything?
ألا تشم أي رائحة؟
I did.
فعلتُ.
Oh, you had it near my nose?
أوه، هل وضعته بالقرب من أنفي؟
-Yes. -No wonder why.
- نعم. - لا عجب في ذلك.
I was like, "Something smells nice."
قلت لنفسي: "هناك رائحة جميلة".
JIMIN LOVES THIS HAND CREAM
جيمين يعشق كريم اليدين هذا
THE PLANE TAKING OFF SMOOTHLY
الطائرة تقلع بسلاسة
SLEEPY...
نعسان...
JIMIN IS FIGHTING SLEEP
جيمين يقاوم النوم
FALLING ASLEEP FEELING MUCH MORE AT EASE
أشعر براحة أكبر عند النوم
JUNG KOOK WAKES UP BRIEFLY
جونغ كوك يستيقظ لفترة وجيزة
HE CHECKS ON JIMIN
يتفقد جيمين
AND FALLS ASLEEP AGAIN...
ثم يغفو مرة أخرى...
THEY WON'T EVEN NOTICE IT EVEN IF SOMEONE KIDNAPS THEM
لن يلاحظوا ذلك حتى لو قام أحدهم باختطافهم
JIMIN WAKES UP
يستيقظ جيمين
Jung Kook.
جونغ كوك.
JUNG KOOK'S SLEEP PROTECTOR
واقي النوم الخاص بجونغ كوك
LETTING HIM SLEEP AND ORDERING A MEAL
تركه ينام وطلب وجبة طعام
-[in English] It's okay. -Good? Perfect.
-[باللغة الإنجليزية] لا بأس. -جيد؟ ممتاز.
[in Korean] I finally get to have Korean food.
[باللغة الكورية] أخيرًا سأتناول الطعام الكوري.
Kimchi.
كيمتشي.
Finally.
أخيراً.
A Korean food-eating video.
فيديو عن تناول الطعام الكوري.
GETTING READY TO DIG IN
الاستعداد للبدء
SAVORING
الاستمتاع
BUSY ENJOYING LONG-AWAITED KOREAN FOOD
مشغولون بالاستمتاع بالطعام الكوري الذي طال انتظاره
Gosh, I'm full.
يا إلهي، لقد شبعت.
I'm so full.
أنا شبعان جداً.
SEE YOU IN A BIT
أراك بعد قليل
WHILE THE TWO ARE SOUND ASLEEP,
بينما كان الاثنان نائمين نوماً عميقاً،
THEY'RE GETTING FARTHER AWAY FROM SWITZERLAND
إنهم يبتعدون أكثر فأكثر عن سويسرا
JUNG KOOK WAKES UP AGAIN
جونغ كوك يستيقظ مجدداً
SNACKS ARE SERVED TO PASSENGERS WHO ARE AWAKE
يتم تقديم الوجبات الخفيفة للركاب المستيقظين
LET'S SEE...
لنرى...
CHOOSING CHOCOLATE VERY CAREFULLY
اختيار الشوكولاتة بعناية فائقة
-[in English] This. -You can take it.
-[باللغة الإنجليزية] هذا. -يمكنك أخذه.
You can have more.
يمكنك الحصول على المزيد.
ONE MORE...?
واحد آخر...؟
IT'S SO HARD TO CHOOSE JUST ONE...
من الصعب جداً اختيار واحد فقط...
THE FLIGHT ATTENDANT OFFERS THE WHOLE BOX TO HIM
يقدم له المضيف الجوي الصندوق بأكمله
Really?
حقًا؟
AN UNEXPECTED GIFT
هدية غير متوقعة
Thank you.
شكرًا لك.
[in Korean] She gave me all the chocolate.
[باللغة الكورية] أعطتني كل الشوكولاتة.
THANK YOU SO MUCH
شكراً جزيلاً
I love sweets.
أحب الحلويات.
And she gave me
وأعطتني
all the chocolate.
كل الشوكولاتة.
It's good.
إنه جيد.
I should have just one more, hide the rest...
كان عليّ أن أتناول واحدة أخرى فقط، وأخفي الباقي...
and give it to the staff.
وقم بتسليمها للموظفين.
HE'S SO SWEET...
إنه لطيف للغاية...
[exclaiming softly in delight]
[يصرخ بهدوء من شدة الفرح]
THE GIFT MADE HIM ALL HAPPY
أسعدته الهدية كثيراً.
Chocolate.
شوكولاتة.
I got chocolate.
حصلت على شوكولاتة.
Goodness.
يا إلهي.
Stay in there.
ابقَ في الداخل.
HE KEEPS IT SAFE
إنه يحافظ عليه آمناً
[groans]
[أنين]
Let's lie down.
هيا نستلقي.
LET'S LIE DOWN AGAIN
هيا نستلقي مرة أخرى
This is what happiness is.
هذه هي السعادة.
OH, RIGHT
أوه، صحيح
Bye.
الوداع.
Goodbye.
مع السلامة.
This is a mic.
هذا ميكروفون.
HE REVEALS HIS SWEET GIFT SET
يكشف عن مجموعة هداياه الرائعة
I had its battery fully charged.
لقد قمت بشحن بطاريته بالكامل.
Huh.
هاه.
I recharged Jimin's camera and mine too.
قمت بشحن كاميرا جيمين وكاميرتي أيضاً.
I'm even recharging a portable battery.
أقوم حتى بإعادة شحن بطارية محمولة.
SINCERE THANKS FROM THE STAFF...
شكرًا جزيلًا من فريق العمل...
Do you get it?
هل فهمت؟
YOU REALLY ARE THE BEST
أنت الأفضل حقاً
Anyway, we're arriving in Korea in two hours and 20 minutes.
على أي حال، سنصل إلى كوريا خلال ساعتين و20 دقيقة.
Let me rest up until then.
دعني أرتاح حتى ذلك الحين.
HE'S OFF TO RECHARGE HIMSELF FOR REAL NOW
هو الآن ذاهب ليستريح ويستعيد نشاطه حقاً.
GETTING CLOSER TO THE NEXT DESTINATION AFTER THE TRIP IN SWITZERLAND...
نقترب أكثر من الوجهة التالية بعد الرحلة في سويسرا...
WHAT KINDS OF PLACES AND MEMORIES ARE WAITING FOR US?
ما هي أنواع الأماكن والذكريات التي تنتظرنا؟
-[director] All right, guys. -Yes?
-[المخرج] حسنًا يا رفاق. -نعم؟
This show isn't over.
لم ينتهِ هذا العرض بعد.
CONFUSED
مشوش
This is a kit for the next travel spot.
هذه مجموعة أدوات لوجهة السفر القادمة.
Why don't I have it?
لماذا لا أملكها؟
THE NEXT DESTINATION MAKES HIM LAUGH
الوجهة التالية تجعله يضحك
Our next travel spot is...
وجهتنا السياحية التالية هي...
-Right away. -Is this right?
- فوراً. - هل هذا صحيح؟
We are. All right, then.
نعم، هذا صحيح. حسناً، إذاً.
WHERE'S THE NEXT TRAVEL SPOT?
أين ستكون وجهة السفر التالية؟
IT WILL BE REVEALED NEXT WEEK
سيتم الكشف عنه الأسبوع المقبل
-There are so many people. -It sure is different.
- هناك الكثير من الناس. - بالتأكيد الأمر مختلف.
Translated by Eunjin Kim
ترجمة إيونجين كيم